

Wat is het?
Eigenlijk niets Het is iets voor school.
Later misschien, als je je goed gedraagt.
Dat zal ik doen, als zij dat ook doet.
Jij bent ook nog steeds hier Ja.
Zo zeg je geen "ja".
Dat is zo"n ondankbare manier.
Wees blij dat mijn broer je hier nog onderdak geeft ik zou je meteen naar een weeshuis hebben gestuurd als je voor mijn deur werd gedumpt.
En wie hebben we hier.
Dirk, mijn kleine neefje!
Breng de koffers van tante naar boven!
Oké.
Kan ik je verleiden, Margot?
Een kleintje.
Uitstekende aardappelpuree, Petunia.
Een beetje meer Het was makkelijker toen ik nog twaalf honden had nog een beetje!
Zo is het goed, jongen.
Wil je ook een druppeltje brandy proberen?
Een klein druppeltje is geweldig.
Waar kijk jij naar?
Waar heb je de jongen naar toe gestuurd, Herman?
St. Brutus Het is een goed internaat, voor hopeloze gevallen.
Hanteren ze de stok op St. Brutus, jongen?
Ja.
Ja, ik ben al vaak genoeg geslagen.
Geweldig!
Ik hou niet van die onzin, dat mensen niet worden geslagen als ze het verdienen.
Je moet jezelf niets verwijten, hoe deze is terecht gekomen Herman het heeft allemaal met bloed te maken slecht bloed wat er in zit!
Wat deed de vader van deze jongen, Petunia?
Niets, hij werkte niet, hij had geen baan.
En een alcoholist zeker, zonder twijfel Dat is een leugen!
Wat zei je?
Mijn vader was geen alcoholist!
Maak je geen zorgen, rustig maar, Petunia.
Ik heb veel kracht in mijn handen Ik denk dat het tijd is om naar bed te gaan.
Stil, Herman.
Jij, ruim dit eens op!
Eigenlijk heeft het niets te maken met zijn vader.
Het heeft te maken met zijn moeder.
Dat zie je ook bij honden.
Als er iets mis is met de teef, dan is er wel wat met het jong.
Hou je bek!
Hou je bek!
Goed.
Zal ik je eens iets vertellen Herman Herman!
Herman doe iets!
Blijf van me af, Ripper!
Ripper ga af!
Ga liggen Margot!
Ik heb je, Margot!
Ik heb je!
Hou vast!
Laat me niet los!
Sorry.
Herman Mijn God.
Margot!
Alsjeblieft!
Margot!
Je brengt haar terug!
Je brengt haar nu terug, nietsnut!
Nee, ze heeft gekregen wat ze verdiende!
Nee!
Blijf bij me uit de buurt!
Je mag geen magie gebruiken, buiten school!
Ja? Stel me maar op de proef!
Ze laten je niet meer terug komen.
Je kunt nergens heen.
Dat maakt me niets uit!
Overal is beter dan hier!
Welkom bij de nachtbus!
Noodtransport voor een gestrande heks of tovenaar.
Mijn naam is Sjaak Stuurman en ik ben je conducteur van deze avond.
Wat doe je daar beneden?
Ik ben gevallen.
Waarom ben je dan gevallen?
Ik deed het niet met opzet!
Nou, kom op dan Laten we niet wachten tot het gras groen is!
Waar kijk je naar?
Niets.
Kom op dan, erin!
Nee, ik neem dat.
Stap jij maar in.
Kom op, verder!
Rijden maar, Ern!
Ja, rijden maar Ern!
Het zal een hobbelig ritje worden!
Wat zei je wat je naam ook al weer was?
Die heb ik niet gegeven!
Wat is je eindbestemming?
De Lekkende Ketel, dat is in Londen.
Heb je dat gehoord, Ern?
De Lekkende Ketel, dat is in Londen.
Lekkende Ketel, als je daar soep neemt, eet het dan op voordat het jou op eet!
Wat doen we met de Dreuzels?
Misschien zien ze ons?
Dreuzels, die zien toch helemaal niets?
Zelfs niet als je voor hun neus staat.
Kleine oude dame op 12 uur!
Tien... Negen Acht... Zeven Zes... Vijf Vier... Drie Drie en een half... Twee Een driekwart Ja!
Wie is dat?
Die man.
Wie is dat?!!!
Wie is Dat is Sirius Zwarts!
Zeg me niet dat je nog nooit van Sirius Zwarts hebt gehoord?
Hij is een moordenaar!
Daarvoor zit hij in Azkaban opgesloten!
Hoe heeft hij kunnen ontsnappen?
Dat is nu juist de vraag, of niet?
Hij is de eerste die het hem geflikt heeft!
Hij was een groot fan van Je weet wel wie Misschien heb je van hem gehoord?
Ja, van hem heb ik gehoord.
Ern, twee dubbeldekkers op 12 uur!
Een tikkeltje dichterbij, Ern.
Ern, rechtdoor tussen de bussen!
Pas op je hoofd!
Hé, jongens Waarom zo"n lange gezichten?
Ja, we zijn er bijna.
De Lekkende Ketel.
Volgende stop, "De Wegisweg".
Mr. Potter!
Eindelijk.
Kunnen we gaan, Ern?
Ja, we kunnen gaan!
Kamer 11.
Hedwig!
Dat is een kleine slimme vogel die u daar heeft, Mr. Potter.
Hij arriveerde vijf minuten voordat jij kwam.
Als minister van Magie, is het mijn taak u te informeren Mr. Potter dat eerder deze avond, de zus van je oom is gezien net buiten Sheffield.
De Per Ongeluk Magische Ommekeer Afdeling is onmiddelijk vertrokken.
Ze hebben haar leeg laten lopen en haar geheugen gewist.
Ze zal zich niets kunnen herinneren van het opblaas-incident.
Dus dat is dat Dus niets aan de hand!
Soepje?
Nee, dank je.
Minister.
Ja?
Ik begrijp het niet!
Wat niet?
Ik heb de wet overtreden!
Ik dacht dat het niet is toegestaan om magie in huis te gebruiken?
Kom op, Harry, mensen worden niet naar Azkaban gestuurd door hun tante op te blazen.
Maar anders gezien Om zo maar weg te lopen gezien de situatie, is erg onverantwoord!
Gezien de situatie, meneer?
We hebben een moordenaar vrij rondlopen!
Sirius Zwarts, bedoel je?
Wat heeft dat met mij te doen?
Niets, natuurlijk.
Je bent veilig dat is wat belangrijk is.
Morgen ga je terug naar Zweinstein.
En dit zijn je nieuwe schoolboeken.
Ik heb ze hier maar laten bezorgen.
Tom brengt je nu naar je kamer!
Hedwig!
Trowens Harry, tijdens je verblijf hier is het beter dat je niet gaat rondzwerven!
Het monsterboek der Monsters Huishoud service!
Ik kom straks wel terug.
Ik waarschuw je, Hermelien!
Hou dat vieze beest uit de buurt van Schurfie, anders verander ik haar in een theemuts!
Het is een kat, Ron.
Wat verwacht je?
Het zit in zijn natuur.
Een kat!
Is dat wat ze je verteld hebben?
Het lijkt meer op een varken met haren, als je het mij vraagt.
Hoor wie het zegt, met die stinkende schoenborstel van je!
Luister maar niet naar hem, Knikkebeen.
Je moet hem gewoon negeren.
Harry!
Harry!
Egypte!
Hoe is het daar?
Prachtig.
Veel oude dingen, Mummies, graftombes Zelfs Schurfie heeft zich vermaakt.
Wist je dat ze katten aanbidden?
Ja?
Samen met nog meer vreemde zaken.
Je bent toch weer niet aan het.
Opscheppen met die clip, Ron Je hebt het toch niet laten zien?
Nee, aan niemand!
Tenzij je Tom mee telt, het daghulpje, nachthulpje de kok, loodgieter die het toillet niet kan maken, de Belgische tovenaar Harry!
Mevrouw Wemel!
Goed je te zien, mijn lief Goed om u ook te zien.
Heb je alles wat je nodig hebt?
Ja.
Al je boeken?
Die zijn boven.
Al je kleren?
Alles is aanwezig!
Goed gedaan, jongen.
Harry Potter.
Meneer Wemel.
Harry, kan ik je even spreken?
Ja, natuurlijk.
Hermelien!
Goedemorgen, meneer Wemel.
Kijk je al uit naar het nieuwe schooljaar?
Ja, het zal geweldig zijn.
Harry, een zijn mensen van het ministerie die het mij hebben afgeraden wat ik je nu ga zeggen.
Maar ik denk, dat je de feiten moet weten.
Je bent in gevaar!
In groot gevaar.
Heeft dit iets met Sirius Zwarts te maken, meneer?
Wat weet jij van Sirius Zwarts, Harry?
Alleen dat hij is ontsnapt uit Azkaban.
Weet je waarom?
Dertien jaar geleden, toen jij hem tegenhield Voldemort.
Zeg zijn naam niet!
Sorry!
Toen jij jeweetwel tegen hield Zwarts verloor alles, maar tot op heden is hij een trouwe hulp gebleven.
En in zijn gedachten, ben jij degene die nog in de weg staat van jeweetwel en het terug krijgen van zijn krachten.
En daarom is hij ontsnapt uit Azkaban.
Om jou te vinden En mij vermoorden Harry, je moet me beloven, wat je ook hoort, ga niet op zoek naar Zwarts!
Meneer Wemel, waarom zou ik op zoek gaan naar iemand die me wil vermoorden?
Ron!
Verdorie Verlies hem niet!
Ik wilde haar niet opblazen, ik verloor mijn controle.
Geweldig!
Eerlijk, dit is niet grappig! Harry had geluk dat ze hem niet geschorst hebben!
Ik had geluk dat ze me niet gearresteerd hebben!
Ik vind het toch nog briljant.
Kom op, alle wagons zitten vol.
Wie is hij?
Professor R. Lupos.
Jij weet ook alles.
Hoe komt het dat zij alles weet?
Het staat op zijn koffer, Ronald.
Denk je dat hij echt slaapt?
Het lijkt erop, waarom?
Goed, ik moet jullie iets vertellen.
Laat ik het even op een rijtje zetten Sirius Zwarts is ontsnapt uit Azkaban, om achter jou aan te gaan?
Ja.
Maar op een dag, zullen ze Zwarts te pakken krijgen?
Ik bedoel, iedereen is op zoek naar hem!
Tuurlijk Behalve, dat het ooit iemand is gelukt om uit Azkaban te ontsnappen en En hij is een moordende gestoorde mafkees.
Dank je, Ron!
Waarom stoppen we?
We kunnen er nog niet zijn.
Wat gebeurt er!
Ik weet het niet, misschien is hij wel kapot.
Je staat op mijn voet!
Er beweegt daar buiten iets!
Ik denk dat er iemand instapt!
Verdorie!
Wat gebeurt er?
Harry!
Harry, is alles goed met je?
Dank je Hier, eet dit.
Het zal je helpen!
Het is goed, het is chocolade.
Wat Wat was dat voor iets?
Het was een Dementor, een bewaker van Azkaban Hij is weg nu. Hij doorzocht de trein, op zoek naar Sirius Zwarts!
Als je me wilt excuseren, ik moet even met de machinist praten.
Eet, je zult je beter voelen!
Wat is er met me gebeurd?
Nou, je zag dat dat ding eraan kwam en toen dachten we, dat jij je niet helemaal lekker voelde!
En is iemand van jullie tweeën flauw gevallen?
Nee, maar ik voelde me wel raar.
Alsof ik niet meer vrolijk kon zijn.
Maar iemand schreewde een vrouw!
Niemand schreeuwde, Harry.
Welkom.
Welkom, tot een nieuw jaar op Zweinstein!
Ik wil een paar woorden zeggen, voordat we allemaal gaan aanvallen op ons voortreffelijke eten!
Eerst, wil ik warm welkom heten voor Professor R. J Lupos die zo vriendelijk was om de leraar van "Verweer tegen de Zwarte Kunsten" te worden.
Veel geluk, Professor!
Natuurlijk, daarom wist hij dat hij jou chocolade moest geven, Harry.
Potter!
Klopt het dat je flauwgevallen bent?
Ik bedoel, je bent echt flauwgevallen?
Hou je kop, Malfidus!
Hoe weet hij dat nou?
Gewoon negeren!
Ze professor "Zorg voor Fabeldieren" van de afgelopen jaren heeft besloten, met pensioen te gaan om wat meer tijd te spenderen aan zijn overgebleven ledematen.
Gelukkig, ben ik blij u te mogen aankondigen dat zijn plaats zal worden overgenomen door niemand anders dan onze eigen Rubeus Hagrid!
Tot slotte, een meer discrete mededeling.
Op verzoek van het ministerie van Magie zal Zweinstein tot nader order gastheer zijn voor de Dementors van Azkaban.
Totdat Sirius Zwarts is opgepakt.
De Dementors zullen zich opstellen bij elke ingang van het terrein.
Ondanks dat men mij verzekerd heeft dat hun aanwezigheid, onze dagelijkse activiteiten niet zal verstoren wil ik jullie toch waarschuwen.
De Dementors zijn gemene wezens.
Ze maken geen onderschijt, tussen degene die ze opjagen en die hun in de weg staan!
Daarom moet ik eenieder van jullie waarschuwen.
Geef ze geen reden om jullie pijn te doen!
Het ligt in de aard van een Dementor om te vergeven.
Maar weet je geluk kan gevonden worden zelfs in de donkerste tijden!
Als je maar onthoudt om het licht aan te maken!
Fortuna magia!
Hier, luister!
Ze laat me niet binnen.
Fortuna magia.
Nee, wacht!
Kijk eens hier.
Geweldig!
Alleen met mijn stem.
Fortuna magia.
Goed dan!
Ga maar naar binnen.
Dank je wel.
Ze kan niet eens zingen!
Goed, dat is een aap!
Wat is dat?
Ik dacht dat ik een aap had!
Niet nog een keer.
Probeer eens een olifant?
Ja.
Geef me er ook iets van!
Een trein!
Welkom, mijn kinderen!
In deze kamer zul je de nobele kunst van Waarzeggerij leren.
In deze kamer zul je ontdekken, dat jullie het zicht bezitten!
Hallo, ik ben professor Zwamdrift.
Samen zullen we een blik in de toekomst gaan werpen.
Deze keer gaan we ons toeleggen op de kunst van het lezen van theeblaadjes dus pak de beker van de persoon die tegenover je zit.
Want weet je De waarheid ligt diep verborgen in een zin ergens in het boek wachtende om gelezen te worden.
Maar eerst moeten jullie je gedachten vrijgeven Eerst moeten jullie verder kijken.
Wat is dat nu weer voor onzin!
Waar kom jij vandaan?
Ik? Ik was hier al de hele tijd!
Jij jongen Is alles goed met je grootmoeder?
Ik denk het wel.
Daar zou ik niet zo zeker van zijn.
Geef me de beker!
Jammer.
Laat je gedachten gaan!
Is je aura in orde, liefje?
Ben je al in de toekomst Ik denk van wel!
Tuurlijk!
Geef me de beker, laat me eens zien.
Ja Nou Nou, Harry heeft zoiets als een wazig kruis dat duidt op leed en dat kan de zon zijn en dat is geluk!
Dus je zult gaan lijden maar je wordt er gelukkiger door.
Geef me de beker!
Mijn jongen.
Jij hebt de dood.
De dood?
Wat is de dood?
Wat is de dood, idioot?
Hij behoort tot de donkerste demonen van onze wereld het is een gedaante van de dood!
Je denkt toch niet dat dat Dood ding iets te doen heeft met Sirius Zwarts, of wel?
Eerlijk gezegd, Ron, ik vind Waarzeggerij maar een wollig vak!
Nu Oude Runen, dat is een fascinerend onderwerp!
Oude Runen?
Hoeveel klassen volg dit semester?
Een paar.
Wacht eens, dat is niet mogelijk!
Oude Runen is tegelijkertijd met Waarzeggerij.
Dan moet je twee klassen tegelijk volgen!
Doe niet zo raar, Ronald.
Hoe kun je nou twee klassen tegelijk volgen?
Geef je gedachten vrij!
Gebruik je innerlijk oog om de toekomst te zien.
Vlug, kom hier!
Kom maar dichterbij!
Praat maar hier praten.
Ik heb een echte verrassing voor jullie vandaag!
Een geweldige les.
Volg mij!
Nu even opletten, iets minder geklets nu vorm daar maar een groep!
En open je boek op bladzijde 49.
Hoe moeten we dat doen?
Je moet gewoon de rug van het boek aaien.
Gedraag je toch niet als een watje, Lubbermans.
Oké, is goed.
Ik vind ze grappig!
Ja, erg grappig!
Erg vermakelijk.
Verdorie, deze plek is helemaal niets!
Wacht maar tot mijn vader hoort, dat Perkamentus deze druiloor laat les geven!
Hou je bek, Malfidus!
Dementor!
Je had hem alleen maar hoeven wrijven!
Is hij niet schitterend?
Zeg gedag tegen, Breekbek.
Hagrid!
Wat is dat precies?
Dat Ron, is een Hippogrief.
Het eerste wat je wilt weten van Hippogrief is dat het erg trotse wezens zijn!
Erg snel beledigd.
Je wilt geen Hippogrief beledigen!
Dat zal dan misschien het laatste zijn wat je ooit gedaan hebt!
Wie komt hem gedag zeggen?
Heel goed, Harry!
Heel goed!
Kom maar.
Laat hem de eerste beweging maken.
Dat is beleefd.
Kom maar dichterbij, geef hem een vriendelijke buiging dan wacht je of dat hij terug buigt!
Als hij dat doet, dan kun je hem aanraken.
Als hij het niet doet daar komen we straks wel aan toe!
Maak je buiging.
Vriendelijk en laag.
Terug, Harry, terug!
Blijf stil staan.
Stil blijven staan!
Heel goed, Harry, heel goed!
Hier, ik ben trots op je!
Je kunt hem nu aaien!
Doe maar.
Niet zo verlegen.
Rustig.
Langzaam... vriendelijk.
Niet zo snel, Harry.
Langzaam, Harry.
Vriendelijk en rustig.
Laat hem naar je toe komen!
Zo moet dat!
Rustig.
Ja!
Heel goed!
Erg goed gedaan, Harry!
Heel goed!
Ik denk dat je hem nu wel kan berijden!
Wat?
Kom op.
Hagrid!
Ik dacht dat je het leuk vond?
Probeer niet de veren uit hem te trekken, wat daar zal hij je niet dankbaar voor zijn!
Heel goed, Harry!
Heel goed, Breekbek.
Alsjeblieft!
Heel goed!
Hoe doe ik het op mijn eerste dag?
Geweldig, professor!
Je bent volgens mij helemaal niet gevaarlijk, of wel?
Jij, lelijk groot schepsel!
Malfidus... nee!
Breekbek!
Rustig maar, raar beest!
Het heeft me vermoord!
Rustig maar, het is maar een schrammetje!
Hagrid!
We moeten hem naar het ziekenhuis brengen.
Ik ben de leraar, ik zal het wel doen.
Je zult er spijt van krijgen!
De les is afgelopen!
Jij en je rare kip!
Doet het erg pijn, Draco?
Af en toe.
Ik heb geluk gehad. Pleister, zei dat als ik twee minuten later kwam, ik mijn arm had kunnen verliezen!
Ik had niets kunnen doen.
Luister nou eens naar die idoot!
Hij legt het er wel dik bovenop, of niet?
Gelukkig dat Hagrid niet ontslagen werd.
Ja, ik hoorde dat Draco zijn vader woedend is!
Dit is nog niet afgelopen!
Hij is binnen!
Wie?
Sirius Zwarts!
Duff stad?
Dat is niet ver van hier!
Je denkt toch niet dat hij naar Zweinstein komt?
Toch?
De Dementors staan bij elke ingang De Dementors Hij is er toch al een keer eerder langs geglipt.
Wie zegt dat hij dat niet nog een keer kan?
Dat klopt Zwarts kan overal zijn!
Probeer maar rook te vangen rook vangen met je blote handen!
Erg intrigerend Of niet soms?
Lemand die eens wil gokken, wat er in zit?
Dat is een Boggart?
Erg goed meneer Tuner Kan iemand mij vertellen hoe een Boggart eruit ziet?
Niemand weet dat!
Waar komt zij nou weer vandaan?
Een Boggart is een verschijning, een gedaante van iets waar die persoon heel bang voor is.
Dat maakt hem zo Zo beangstigend, ja, ja Gelukkig, is er een makkelijke spreuk om een Boggart te laten verdwijnen.
Laten we die nu oefenen.
Zonder toverstaf, alsjeblieft.
Zeg me na Ridikulus Ridikulus Erg goed, een beetje harder.
Heel helder, luister Ridikulus Ridikulus Deze les is Ridikuul!
Erg goed.
Tot zover het makkelijke gedeelte.
Alleen het oproepen is niet genoeg.
Wat een Boggart laat verdwijnen is... lachen!
Je moet jezelf een vorm voorstellen, wat erg amusant voor je is Ik zal je het je uitleggen, Marcel, wil je even bij me komen.
Kom op, niet zo verlegen, kom op!
Kom op!
Hallo.
Nu, waar ben je erg bang voor?
Voor professor Sneep Sorry?
Voor professor Sneep.
Professor Sneep daar zijn we allemaal bang voor!
En ik geloof dat je bij je grootmoeder woont?
Ja, maar ik wil dat die Boggart ook niet in haar veranderd!
Nee.
Dat zal hij niet.
Ik wil dat je aan haar kleren denkt alleen aan haar kleren in je gedachten!
Ze draagt een rood handtasje We hoeven het niet te horen, als jij het kan zien, kunnen wij het ook zien!
Als ik die klerenkast open doe dan wil ik dat je het volgende doet Excuseer me.
Verbeeld je dat professor Sneep in je grootmoeders kleren loopt.
Kun je dat?
Natuurlijk Neem je toverstaf.
Denk Marcel, denk!
Ridikulus.
Geweldig Marcel, geweldig!
Ongelofelijk!
Goed, ga maar terug.
Ledereen, opstellen!
Opstellen!
Ik wil dat iedereen zich verbeeldt, waar je het meest bang voor bent.
En verander het in iets... grappigs.
Volgende... Ron.
Concentreer je!
Ben er klaar voor!
Denk eraan Toverstaf gereed houden, Ron!
Ridikulus.
Ja.
Jij Erg goed.
Geweldig, absoluut vermakelijk!
Volgende, kom maar Laat zien wat je denkt Probeer maar... rustig.
Ridikulous.
En de volgende Kom maar naar voren, naar voren.
Geweldig!
Nee!
Ridikulus.
Nou, ja... sorry daar voor!
Dat was het voor vandaag. Verzamel allemaal je boeken. Dit was het einde van de les.
Bedankt!
Sorry, dit was te veel van het goede!
Onthoud dat de bezoeken naar Zweinsveld een privilege zijn.
Als je je niet goed kunt gedragen buiten de school, dan wordt dat niet meer verlengd!
Geen toestemmingsformulier ondertekend, dan heb je geen toestemming voor het dorp!
Dat zijn de regels, Potter.
Ledereen met toestemming volgt mij, die zonder kunnen hier blijven!
Maar professor, ik dacht dat als u het zou ondertekenen, dan Dat kan ik niet, alleen je ouders of een voogd mogen dat doen.
Ik ben het geen van beide, dus het zou niet gepast zijn!
Het spijt me, Potter.
Dat was mijn laatste zegje hierover.
Vergeet het maar, jongens.
Ik zie jullie straks wel.
Professor, mag ik u iets vragen?
Je wilt zeker weten waarom ik die Boggart voor je heb gestopt, of niet?
Ik ging er vanuit dat het gedaante zou veranderen in Lord Voldemort.
Ik dacht inderdaad eerst aan Lord Voldemort.
Maar toen herinnerde ik me die nacht op de trein.
En de Dementor!
Ik ben onder de indruk, ik denk dat de grootste angst voor je de angst zelf is!
Dat is erg wijs van je!
Voordat ik flauwviel hoorde ik iets Een vrouw schreewend!
Een Dementor dwingt ons om onze slechtste herinneringen op te halen.
Onze pijn wordt hun kracht!
Ik denk dat het mijn moeder was, de nacht dat ze vermoord is.
Weet je, de eerste keer dat ik je zag, Harry heb ik je meteen herkend!
Niet aan je litteken, maar aan je ogen.
Ze zijn van je moeder, Lily.
Ja... o ja, ik heb haar gekend Je moeder was daar voor me, toen er niemand anders was.
Ze was niet alleen een uitzonderlijk begaafde heks ze was ook een sociaal meedenkend mens.
Ze had een manier om schoonheid te zien in anderen en vooral als die persoon het zelf niet kon zien!
En je vader, James, aan de andere kant Hij Hoe zal ik het zeggen, had een talent voor problemen.
Talent De geruchten zeggen dat hij die aan jou heeft doorgegeven.
Je lijkt meer op ze, dan je weet, Harry!
Het heeft tijd nodig om je te laten zien, hoeveel!
Harry Tubes winkel is briljant maar niets kan tegen Zonko"s Fopmagazijn op.
Je moet een keer naar het Krijsende Kot gaan Het heeft de meeste spoken in heel Groot-Brittanië.
Ja, dat weet ik.
Wat is er?
Waarschijnlijk zal Marcel zijn wachtwoord weer vergeten zijn!
Oeps.
Laat me er even langs!
Excuseer me, ga eens terug!
Niemand mag de splaapruimte in totdat dit volledig is uitgezocht!
De Dikke Dame, ze is weg!
Net goed, ze kon waardeloos zingen!
Dat is niet grappig, Ron.
Rustig iedereen! Ravenklauw, terug naar jullie gemeenschappelijke ruimte.
Maak plaats.
Graag wat rustiger, hoofdmeester is hier.
Laat me er langs!
Je hoort hem, ga opzij!
Meneer Vilder, roep alle geesten bijeen!
Doorzoek alle schildrijen in het kasteel en vind de Dikke Dame.
We hebben de geesten niet nodig, professor.
De Dikke Dame is daar.
Kijk uit waar je loopt!
Rustig aan!
Luisteren jullie, ik ben hoofdjongen.
Doorlopen!
Lieve Dame, wie heeft dit gedaan?
Ogen als de duivel, hij is weg En zijn ziel is zo donker als zijn naam Hij is het, hoofdmeester Diegene waar ze het over hebben.
En hij is hier ergens in het kasteel!
Sirius Zwarts.
Sluit het kasteel af, meneer Vilder.
De rest van jullie, naar de grote hal!
Ik heb de astronomie-toren en uilenvleugel doorzocht, meneer maar er niets te vinden.
Dank je.
De derde verdieping is ook veilig, meneer.
Erg goed.
Ik heb de kelders doorzocht, hoofdmeester.
Geen teken van Zwarts noch in de rest van het kasteel.
Ik had ook niet verwacht hem zo makkelijk te vinden.
Opmerkelijk, vind je niet?
Dat je zomaar denkt, Zweinstein binnen te kunnen komen, zonder gezien te worden Erg merkwaardig, ja.
Is er een theorie hoe hij dat gedaan heeft?
Meerdere, alleen maar ongebruikelijke Misschien dat u zich nog kan herinneren dat ik bezorgd was over professor Geen enkele professor hier, zal Zwarts helpen, hem binnen te geraken Ik ben er van overtuigd dat het kasteel veilig is En ik ben best bereid de leerlingen naar hun huizen terug te sturen.
Wat doen we met Potter?
Moet hij gewaarschuwd worden?
Misschien, maar laat hem nu maar slapen.
Zoete dromen, over een wereld die helemaal van onszelf is.
Laat hem maar zwemmen in de diepste oceaan of glijden over de hoogste wolken.
Sla maar open op bladzijde 394.
Excuseer me, meneer.
Waar is professor Lupos?
Dat gaat je eigenlijk niets aan Potter, of wel?
Zie het maar zo, dat de professor geen les kan geven op dit moment.
Sla open op bladzijde 394.
Weerwolven?
Maar meneer, we zijn pas bij Red Caps en Hinky Punks.
We komen pas bij dit hoofdstuk over een paar weken!
Stilte.
Waar komt zij vandaan?
Heb je haar binnen zien komen?
Nu Wie van jullie kan mij het verschil vertellen tussen een Faunaat en een weerwolf?
Niemand?
Wat teleurstellend.
Alsjeblieft meneer, een Faunaat is een tovenaar die zich kan veranderen in een dier.
Een weerwolf heeft geen keuze.
Met iedere volle maan, als hij getransformeerd is, weet hij niet meer wie hij was.
Hij zou zijn beste vriend doden, als hij die tegenkwam!
En verder reageert hij alleen maar op zijn eigen soort.
Dank je wel, Mr. Malfidus.
Dat is nu al de tweede keer dat je buiten je kennis spreekt, Juffrouw Griffel Ben je niet in staat om jezelf je restricties op te leggen of ben je gewoon trots dat je een allesweetje bent?
Hij heeft een beetje gelijk.
5 punten aftrek van Griffoendor!
Als tegengif voor je arrogantie en op mijn bureau op maandagochtend 2 pagina"s over de weerwolf en hoe je deze kunt herkennen!
Maar meneer, er is een zwerkbal morgen.
Dan stel ik voor dat je extra aandacht hier aan besteed, meneer Potter.
Het verlies van een ledemaat is geen excuus voor je.
Bladzijde 394!
De term weerwolf, is een samentrekking van het woord "weer" wat betekent man en wolf, weerwolf, man en wolf.
Er zijn verschillende manieren om een weerwolf te worden.
Krachten van gedaanteverwisseling, gebeten worden door een weerwolf, geboren worden als Schiet op, Harry!
Harry!
Arresto Momentum!
Hij kijkt wat witjes, vind je niet?
Witjes, wat verwacht je, hij viel meer dan 30 meter.
Kom op Ron, we zullen met jou naar boven lopen, op de Astronomie toren.
Dan kijken we hoe jij eruit ziet.
Waarschijnlijk beter dan normaal!
Hoe voel je je?
Fantastisch.
Je hebt ons aardig laten schrikken!
Wat is er gebeurd?
Nou, je bent van je bezem gevallen!
Echt?
En de wedstrijd, wie heeft gewonnen?
Niemand geeft je de schuld, Harry.
De Dementors mogen helemaal niet op het terrein komen Perkamentus was razend Kort nadat hij je redde, heeft hij ze weggestuurd.
Er is nog iets wat je moet weten, Harry.
Toen je viel viel je bezem in de Beukwilg.
Nou ja Het spijt me van je bezem.
Kan hij nog gerepareerd worden?
Nee.
Professor, waarom hebben de Dementors zo"n invloed op me?
Ik bedoel, meer dan alle anderen.
De Dementors behoren tot de smerigste wezens op deze aardbol ze voeden zich met elk goed gevoel, met elke fijne herinnering totdat een persoon niets meer over heeft dan zijn slechtste ervaringen.
Jij bent niet zwak, Harry.
De Dementors grijpen jou zo aan omdat jij echte gruwelheden hebt in je verleden.
Gruwelheden die je klasgenoten zich nauwelijks kunnen voorstellen!
Je hoeft je nergens voor te schamen.
Ik ben bang, professor!
Ik zou je voor gek verklaren als je dat niet zou zijn!
Ik moet weten hoe ik ze kan bestrijden.
Je zou het me kunnen leren.
Zoals je dat deed in die trein.
Dat was er maar eentje die nacht!
Maar die ging wel weg!
Ik wil me niet voordoen als een expert, Harry.
Maar omdat de Dementors toch een specifieke interesse in je hebben moet ik het je wellicht toch leren.
Direct na de vakantie maar nu moet ik rusten!
Eerste groep voor Zweinsveld!
Kom maar Jongens, laat me gaan.
Slim, Harry maar niet slim genoeg!
Trouwens, wij hebben een betere weg.
Jongens, ik probeer in Zweinsveld te komen.
Dat weten we!
Maak je geen zorgen.
We zullen je een snellere weg laten zien.
Als je wat rustiger aan doet!
Kom op, jongens Laat me... doe dat nou niet!
Kom op Harry, ga met de grote jongens mee!
Wat doen jullie?
Wat is dit voor rotzooi?
Wat is dit voor rotzooi, zegt hij!
Dit hier is het geheim van ons succes.
Dat is me nog eens een stuk gereedschap, geloof me maar we hebben besloten, dat jij het nu beter kan gebruiken dan wij.
George, als je zou willen!
Ik zweer plechtig dat ik niets goed in de zin heb.
De heren Maanling, Wormstaart, Sluipvoet en Gaffel zijn trots te presenteren De Sluipwegwijzer.
We hebben erg veel aan hen te danken.
Wacht eens.
Dit is Zweinstein!
En dat is Nee.
Is dat echt...?
Perkamentus.
In zijn studeerkamer.
IJsberen. Dat doet hij vaak!
Dus je bedoelt dat deze kaart laat zien ledereen!
Ledereen?
Waar ze zijn, wat ze doen, elke minuut, elke dag!
Geweldig, hoe kom je eraan?
Gestolen uit Vilder zijn kantoor, natuurlijk!
Het eerste jaar!
Nu luisteren, er zijn zeven geheime gangen naar buiten Wij kunnen aanbevelen Deze!
De gang van de eenogige heks.
Het leidt je meteen naar Honeydudeks kelder.
Je moet opschieten, Vilder komt deze kant op!
En voor ik het vergeet, Harry.
Als je klaar bent, geef je het een klopje en zegt: Kattekwaad klaar.
Anders kan iedereen het lezen!
Je weet toch dat dit huis de meeste spoken van heel Groot-Brittanië heeft?
Heb ik je dat al verteld?
Twee maal!
Wil je wat dichterbij gaan?
Tot het Krijsende Kot!
Nee, eigenlijk voel ik me hier best goed.
Kijk eens aan.
Wie hebben we hier?
Ben je aan het winkelen voor jullie nieuwe huis?
Een geweldig uitzicht of niet, Wemel?
Slaapt je hele familie niet in... één kamer?
Hou toch je smoel, Malfidus!
Niet erg vriendelijk.
Jongens, ik denk dat we Wemel even moeten leren hoe hij met zijn meerdere moet omgaan!
Ik hoop dat je jezelf niet bedoelt?
Hoe durf je tegen mij zo te spreken?
Jij, vuil klein Modderbloedje!
Wie is daar?
Blijf daar niet staan, doe iets!
Wat?
Kijk uit, Malfidus.
Ga aan de kant!
Opzij!
Wegwezen!
Malfidus, wacht!
Wacht!
Harry!
Verdorie, Harry, dat was niet grappig.
Die ratten, ze hebben mij nog nooit van die Sluipwegwijzer verteld!
Harry gaat hem niet houden, hij geeft hem straks aan professor Anderling.
Dat heeft hij belooft.
Ja, natuurlijk. Samen met zijn onzichtbaarheidsmantel!
Kijk eens wie we daar hebben.
Mevrouw Rosmerta. Ron vindt haar leuk.
Dat is niet waar!
Professor Anderling.
Sta mij toe, minister!
O Hagrid!
Sorry daarvoor!
Rosmerta, mijn liefste, gaan de zaken goed?
Het zou beter gaan als het ministerie de Dementors niet elke nacht naar mijn pub zou sturen We hebben We hebben een moordenaar vrij rondlopen!
Sirius Zwarts in Zweinsveld.
Wat zou hem hier naar toe brengen?
Harry Potter!
Harry Potter?
Kom.
Harry!
Geen toegang voor leerlingtovenaars vandaag!
Doe die deur dicht!
Zo onbeschoft!
Lelijke koppen!
Zo onbeschoft!
Vertel me waar dit over gaat Jaren geleden, toen de ouders van Harry Potter ten dode waren opgeschreven, weet je dat nog?
Ze hielden zich schuil, weinigen wisten waar ze verbleven.
Eentje daarvan was Sirius Zwarts.
En hij vertelde dat aan jeweetwel!
Zwarts zorgde ervoor dat jeweetwel bij de Potters kwam die nacht, maar hij dode ook een vriend van ze, Peter Pippeling.
Die bedoel ik, Peter Pippeling.
Een dikke jongen die altijd achter Sirius Zwarts aanliep.
Die herinner ik me wel, die was altijd bij Sirius en James in de buurt.
Wat gebeurde er?
Peter Pippeling probeerde de Potters te waarschuwen.
En het was hem gelukt als hij niet een vriend van hem tegen kwam!
Sirius Zwarts. - Zwarts was gemeen, hij heeft Pippeling niet vermoord!
Hij heeft hem vernietigd!
Een vinger!
Dat is alles wat er over was, zijn vinger en niets anders!
Sirius Zwarts zal dan wel geen hand hebben uitgestoken naar de Potters, maar hij is de oorzaak van hun dood!
En nu probeert hij af te maken wat hij zelf begonnen is!
Ik kan het niet geloven.
Dat is nog niet het ergste.
Wat kan nog erger zijn?
Sirius Zwarts was en is tot aan vandaag nog steeds de peetvader van Harry Potter!
Kijk!
Sorry, excuseer mij.
Vrolijk kerstfeest.
Harry, wat is er gebeurd?
Hij was hun vriend en hij heeft ze verraden.
Hij was hun vriend!
Ik hoop dat hij me vindt.
Omdat als hem dat lukt, dan zal ik klaar voor hem zijn.
Als het hem lukt dan zal ik hem vermoorden!
Harry.
Je bent toch gekomen!
Weet je het zeker, Harry?
Je weet dat dit moeilijke magie is en dat het van een veel hoger niveau is?
Ik weet het zeker.
Alles is voorbereid.
De spreuk die ik je wil gaan leren, heet de Patronus.
Heb je daar ooit van gehoord?
Nee.
De Patronus is een soort van positieve kracht.
Voor die tovenaar die hem oproept, vormt het een soort van scherm waar een Dementor zich aan voedt in plaats van hem!
Maar om het te laten werken moet je aan een herinnering denken.
Niet zomaar een herinnering, maar een gelukkige, een erg krachtige herinnering!
Zou je dat kunnen?
Ja.
Goed dan.
Sluit je ogen.
Concentreer je.
Verken je verleden.
Heb je een herinnering?
Sta het toe je helemaal te vullen!
Ontspan jezelf en zeg dan de spreuk Expecto Patronum.
Expecto Patronum.
Erg goed.
Zullen we?
Hou je toverstaf gereed.
Expecto Patronum!
Expecto...!
Expecto Expect Daar zijn we weer!
Kom maar op!
Ga zitten.
Haal diep adem!
Goed, ik had niet verwacht dat het je de eerste keer zou lukken.
Dat zou uitzonderlijk zijn geweest.
Hier, eet dit.
Dan zul je je beter voelen.
Dat was een smerige Dementor!
Oh Nee, nee.
Dat was een Boggart, Harry, een Boggart!
Een echte is erger, veel, veel erger!
Ik zou graag willen weten, waar je aan dacht.
Welke herinnering had je gekozen?
De eerste keer dat ik op een bezem vloog!
Dat is niet goed genoeg, ver van goed genoeg!
Er is een andere Het is niet echt een gelukkige!
Nou, eigenlijk wel Het gelukkigste wat ik ooit gevoeld heb.
Maar het is gecompliceerd.
Is het sterk?
Dan gaan we dat proberen.
Ben je er klaar voor?
Doe het maar gewoon.
Expecto Patronum.
Expecto Patronum!
Goed gedaan, Harry!
Goed gedaan!
Ik denk dat ik genoeg heb gehad voor vandaag.
Ja, ga zitten en eet deze, die helpen.
Die helpen echt.
Ik wil je alleen maar zeggen, Harry dat je niet onder doet voor je vader.
En dat, zegt iets Ik dacht aan hem en mama.
Ik zag hun gezichten.
Ze spraken tegen me.
Gewoon praten.
Dat is de herinnering die ik koos.
Ik weet niet eens of het een echte is maar dat is het beste wat ik heb.
Het is een mooie dag.
Prachtig. Tenzij je aan flarden gescheurd bent.
Aan flarden gescheurd?
Waar heb je het over?
Ronald is zijn rat kwijt.
Ik ben niets kwijtgeraakt.
Jouw kat heeft hem vermoord.
Onzin.
Harry, jij hebt toch gezien hoe dat bloeddorstig beest van haar altijd op de loer ligt.
Schurfie is weg.
Misschien moet jij beter op je huisdier letten.
Jouw kat heeft hem vermoord.
Nietwaar.
Welles.
Nietes.
Hoe ging de hoorzitting, Hagrid?
Nou, eerst gingen de commissieleden om de beurt vragen waarom we er waren.
Toen stond ik op en heb mijn zegje gedaan.
Ik heb verteld dat Breekbek een goede hippogrief was.
Maakt altijd zijn veren schoon.
En toen stond Lucius Malfidus op.
"Je kan je wel voorstellen" zei hij "Breekbek is een gevaarlijk wezen, die je met één blik kan doden." En toen?
En toen eiste hij het zwaarste, die oude Malfidus.
Ze ontslaan je toch niet?
Nee, ik ben niet ontslagen.
Breekbek is ter dood veroordeeld.
Spinnen, willen dat ik ga tapdansen?
Ik wil niet tapdansen.
Zeg dat tegen de spinnen, Ron.
Ja, ik ga het ze zeggen.
Peter Pippeling.
Een klein onhandig ventje.
Hij handelde altijd met Sirius Zwarts.
Dat was wreedaardig, hij doodde Pippeling niet, hij heeft hem vernietigd.
Doe dat licht uit.
Sorry.
Uitkijken jongen.
We proberen te slapen.
Ja, inderdaad.
Klusje geklaard.
Nox.
Potter.
Waarom dwaal jij "s nachts door de gangen?
Ik slaapwandelde.
Net zo vreemd als je vader, Potter.
Hij was ook buitengewoon arrogant.
Hoogmoedig door het kasteel rondlopen.
Mijn vader was niet hoogmoedig.
Noch ik.
Ik zou het op prijs stellen als je je toverstaf uit mijn gezicht haalt.
Haal je zakken leeg.
Haal je zakken leeg.
Wat is dit?
De Sluipwegwijzer.
Is dat zo?
Maak het open.
Onthul je geheimen.
Lees het voor.
De heren Maanling, Wormstaart, Sluipvoet en Gaffel geven Professor Sneep hun complimenten en Ga door.
En verzoeken hem zijn grote neus niet in andermans zaken te steken.
Jij kleine brutale Professor.
Nou, nou, Lupos.
Aan de wandel.
In het maanlicht?
Harry, gaat het met je?
Dat valt nog te bezien.
Ik heb zojuist een nogal bijzonder voorwerp van meneer Potter in beslag genomen. Kijk maar eens, Lupos.
Dit is toch jouw expertise.
Het zit duidelijk vol Zwarts magie.
Ik betwijfel het ten zeerste, Severus.
Het lijkt meer op een perkament met de bedoeling diegene die het leest te beledigen.
Ik vermoed dat het uit de fopwinkel komt.
Desondanks zal ik onderzoeken of het verborgen eigenschappen bevat.
Zoals je al zei, het is per slot van rekening mijn expertise.
Harry, loop je met me mee?
Professor. Goedenacht.
Ben je doof?
Doe dat licht uit.
Kom binnen.
Ik heb geen flauw idee hoe je aan deze map bent gekomen.
Om eerlijk te zijn, ben ik verbaasd dat je het niet hebt afgegeven.
Heb je er nooit bij stilgestaan, dat als dit in handen valt van Sirius Zwarts het hem de weg naar jou wijst.
Nee?
Nee, meneer.
Jouw vader hield zich ook niet helemaal aan de regels maar hij en jouw moeder hebben hun leven voor jou gegeven.
En hun offer op het spel zetten, door onbeschermd het kasteel rond te dwalen met een moordenaar op vrije voeten, is niet de manier om ze terug te betalen.
Ik zal je niet opnieuw in bescherming nemen, Harry.
Heb je dat begrepen?
Ja, meneer.
Ik wil dat je teruggaat naar je slaapzaal en daar blijft.
En neem geen omweg.
Daar kom ik achter.
Professor?
Het is maar dat u het weet, maar volgens mij werkt die map niet altijd.
Het liet iemand in het kasteel zien die dood gewaand wordt.
O ja?
En wie was dat dan?
Peter Pippeling.
Dat is onmogelijk.
Dat heb ik gezien.
Goedenacht Professor.
Verruim jullie geest.
De kunst van het kristallen bol kijken zit in het ophelderen van het innerlijk oog.
Daar, kan je het zien?
Probeer het nog eens?
Wat hebben we hier?
Mag ik het proberen?
De dood. Mogelijk.
Liefje.
Vanaf het eerste moment dat je mijn klas binnenkwam bespeurde ik dat je niet de juiste geest bezat voor de nobele kunst van waarzegging.
Daar zie je het.
Je bent jong in jaren maar het hart wat onder je boezem klopt is zo gerimpeld als een oude vrijster.
Je ziel is zo droog als de bladzijden van de boeken waar je zo wanhopig aan vastklampt.
Heb ik iets verkeerd gezegd?
Ze is doorgedraaid, die Hermelien.
Ik bedoel, niet dat ze dat nog niet was.
Maar nu is het voor iedereen duidelijk.
Wacht even.
We moeten dit terugbrengen.
Ik ga niet terug.
Ook goed. Ik zie je straks wel.
Tot straks.
Professor Zwamdrift.
Hij zal vanavond terugkeren.
Pardon?
Vanavond. Hij die zijn vrienden heeft verraden wiens hart verdorven is van moord, zal zich bevrijden.
Onschuldig bloed zal vloeien.
En dienaar en meester worden opnieuw herenigd.
Het spijt me, lieve jongen.
Zei je iets?
Nee. Niets.
Ik kan niet geloven dat ze Breekbek gaan doden. Het is te verschrikkelijk.
En het wordt erger.
Vader zei dat ik het hoofd van die hippogrief mocht houden.
Misschien kan ik het in Griffoendors gemeenschappelijk ruimte ophangen.
Wie hebben we daar?
Kom je naar de voorstelling kijken.
Jij valse, walgelijke, gemene kakkerlak.
Hermelien, nee!
Hij is het niet waard.
Malfidus. Gaat het?
We gaan.
Snel. Rennen.
Je zegt hier geen woord over.
Dat voelde goed.
Niet goed. Briljant.
Kijk hem toch.
Hij houdt van de geur van de bomen als de wind er door waait.
Waarom bevrijden we hem niet?
Dan weten ze dat ik het heb gedaan en komt Perkamentus in moeilijkheden.
Perkamentus zou ook komen.
Hij zei er bij willen zijn als Als het gebeurt.
Geweldig man, Perkamentus.
Wij blijven ook bij je, Hagrid.
Geen denken aan.
Ik wil niet dat je zoiets ziet.
Nee.
Drink je thee op en ga.
Voordat jullie gaan.
Ron.
Schurfie.
Je leeft.
Let in het vervolg beter op je huisdier, Ron.
Je bent iemand een excuus schuldig.
De volgende keer dat ik Knikkebeen zie, zal ik mijn excuus aanbieden.
Ik bedoel aan mij.
Godver, wat was dat?
Hagrid?
Het is laat.
Het is al bijna donker.
Jullie zouden hier niet moeten zijn.
Als iemand jullie nog zo laat buiten het kasteel ziet, komen jullie in de problemen.
Grote problemen.
Jij in het bijzonder, Harry.
Ik kom er zo aan.
Snel.
Hagrid.
Het komt goed.
Het komt in orde.
Ga nu.
Goedenavond.
Minister. Komt u verder.
Door de Commissie is besloten dat de hippogrief beter bekend als Breekbek, hierna te noemen: De veroordeelde vandaag bij zonsondergang zal worden geëxecuteerd.
Wat is er?
Ik dacht dat ik iets zag.
Laat maar.
Laten we gaan.
Breekbek heeft geen kwaad gedaan.
Hij heeft me gebeten.
Schurfie?
Ron?
Ron!
Ron.
Schurfie. Kom terug.
Wacht.
Schurfie.
Harry. Zie je wel welke boom dat is?
Dit is niet goed.
Ron! Rennen!
Harry, Hermelien. Rennen!
Het is De Dood!
Harry!
Ron, Wacht!
Ron!
Help!
Ron!
Kom op.
Weg!
Bukken!
Harry!
Het spijt me.
Geen probleem.
Wat zou dit naar toe gaan?
Ik heb een vermoeden.
Ik hoop alleen dat ik het fout heb.
We zitten in de krimpende hut.
Of niet?
Kom op.
Ron, je bent in orde.
De hond. Waar is hij?
Vlug, het is een valstrik.
Hij is de hond. Hij is een faunaat.
Als je Harry wilt doden, zal je ons ook moeten doden.
Nee, vanavond sterft er maar één.
En dat zal jij zijn.
Ga je me doden, Harry?
Expelliarmus.
Nou, nou, Sirius, je ziet er nogal afgepijnigd uit.
Eindelijk weerspiegelt het vlees de krankzinnigheid van binnen.
Jij weet natuurlijk alles af van krankzinnigheid van binnen nietwaar Remus?
Ik heb hem gevonden. Hij is het.
Ik weet het. Ik begrijp het.
Laten we hem doden.
Nee.
Ik vertrouwde je.
En al die tijd, was je zijn vriend.
Hij is een weerwolf.
Daarom heeft hij lessen gemist.
Hoe lang weet je het al?
Sinds Professor Sneep het opstel heeft gegeven.
Nou, nou, Hermelien, je bent echt de slimste heks van jouw leeftijd die ik ooit heb ontmoet.
Genoeg gepraat.
Remus. Kom op.
Laten we hem doden.
Wacht!
Ik heb lang genoeg gewacht.
Twaalf jaar lang.
In Azkaban!
Goed dan.
Dood hem.
Maar wacht nog één minuut.
Harry heeft het recht om te weten waarom.
Ik weet waarom.
Je hebt mijn ouders verraden.
Door jou, zijn ze dood.
Nee, Harry, hij was het niet.
Lemand heeft ze verraden, maar het was iemand waarvan ik tot recent dacht dat hij dood was.
Wie was het dan?
Peter Pippeling.
En hij is op dit moment in deze kamer.
Kom tevoorschijn Peter.
Kom buiten spelen.
Expelliarmus.
Wraak is zoet.
Ik hoopte dat ik degene zou zijn die je zou vangen.
Severus.
Ik heb Perkamentus verteld dat je een oude vriend het kasteel hebt binnengelaten.
En hier is het bewijs.
Briljant Sneep.
Opnieuw heb je je scherpe doordingende geest aan het werk gezet en trek je zoals gewoonlijk de verkeerde conclusie.
Als je ons wilt excuseren, Remus en ik hebben nog wat onafgemaakte zaken te regelen.
Geef me een reden.
Ik smeek het je.
Severus, doe het niet.
Hij kan het niet helpen.
Het is een gewoonte geworden.
Sirius, hou je mond.
Hou zelf je mond, Remus.
Luister eens naar jezelf, ruziemaken als een oud getrouwd stel.
Waarom ga je er niet vandoor, met je scheikundedoos spelen.
Ik zou het kunnen, weet je.
Maar ik wil de Dementors niets ontnemen.
Ze verlangen er zo naar je te zien.
Bespeur ik een vleugje angst?
Ach ja, een Dementors kus.
Je kan je alleen maar voorstellen hoe dat aanvoelt.
Er wordt gezegd dat het ondraaglijk is om er getuige van te zijn, maar ik zal mijn best doen.
Severus, alsjeblieft.
Na jou.
Expelliarmus.
Harry, wat heb je gedaan?
Je hebt een leraar aangevallen.
Vertel me over Peter Pippeling.
We gingen samen naar school, we dachten dat hij onze vriend was.
Nee. Pippeling is dood.
Jij hebt hem vermoord.
Nee, dat dacht ik eerst ook.
Totdat jij opmerkte Pippeling op de kaart te hebben gezien.
De kaart loog dus.
De kaart liegt nooit.
Pippeling leeft.
En hij staat daar.
Ik? Belachelijk.
Jij niet. Jouw rat.
Schurfie hoort bij onze familie, al Twaalf jaar.
Opvallend lang leven voor een gewone rat.
Hij mist een teen, nietwaar?
Nou en?
Alles wat ik van Pippeling heb gevonden was zijn Vinger.
De lafaard heeft hem eraf gehakt, zodat iedereen hem dood zou wanen.
En toen is hij getransformeerd in een rat.
Bewijs het.
Geef "m aan hem, Ron.
Wat ga je met hem doen?
Schurfie!
Laat hem met rust.
Blijf van hem af.
Wat doe je?
Remus?
Sirius!
Mijn oude vrienden.
Harry. Kijk jou eens.
Je lijkt op je vader.
Ik ben veranderd.
We waren beste vrienden.
Jij hebt James en Lily aan Voldemort verraden, is het niet?
Het was niet met opzet.
Lord Voldemort. Je hebt geen idee over welke wapens hij beschikt.
Sirius, wat zou jij hebben gedaan?
Wat zou jij hebben gedaan?
Ik had mijn leven gegeven. Ik had liever mijn leven gegeven, dan mijn vrienden te verraden.
Harry. James zou me niet willen laten doden.
Jouw vader had me gespaard.
Hij had me genade geschonken.
Je had moeten bedenken Peter dat als Voldemort je niet zou hebben gedood, wij het zouden doen.
Samen.
Nee!
Harry. Deze man is Ik weet wat hij is.
Maar we brengen hem naar het kasteel.
God zegen je, jongen.
Ga weg.
Ik zei dat we je naar het kasteel zouden brengen.
Daarna, mogen de Dementors je hebben.
Het spijt me van die beet.
Het zal wel een beetje pijn doen.
Een beetje? Je hebt mijn been er bijna afgerukt.
Ik ging voor de rat.
Normaal gesproken heb ik als hond een goed karakter.
Sterker nog James heeft me meer dan eens voorgesteld om definitief te veranderen.
Met een staart kan ik leven.
Maar de vlooien, zijn dodelijk.
Oké.
Je kan beter gaan.
Nee. Maak je geen zorgen. Ik blijf.
Ga jij maar, dan blijf ik wel.
Gaat het?
Ja. Ga maar.
Dat ziet er erg pijnlijk uit.
Het is zo pijnlijk.
Misschien hakken ze het af.
Madame Plijster maakt het zo weer beter.
Het is al te laat.
Het moet er af gehakt worden.
Het is prachtig, nietwaar?
Ik vergeet nooit de eerste keer dat ik door die deuren liep.
Het zou fijn zijn dat opnieuw als vrij man te kunnen doen.
Het was erg nobel, wat je daarnet hebt gedaan.
Hij verdient het niet.
Mijn vader had niet gewild dat zijn vrienden moordenaars werden.
Bovendien dood neemt hij de waarheid mee zijn graf in.
Levend ben je vrij.
Ron. Ik was een goede vriend, een goed huisdier.
Je laat ze mij toch niet aan de Dementors geven? Ik was jouw rat.
Lief meisje. Slim meisje.
Je laat ze toch niet Ik weet niet of je het weet, Harry.
Maar toen je werd geboren hebben James en Lily mij tot jouw peetvader benoemd.
Ik weet het.
Ik begrijp het als je er voor kiest bij je oom en tante te blijven.
Maar als je ooit een ander thuis wilt.
Wat?
Bij jou komen wonen?
Nou, het is maar een gedachte.
Ik begrijp het wel, als je het niet wilt.
Harry!
Remus, mijn vriend. Heb je vanavond je tegengif ingenomen?
Je weet wie je werkelijk bent, Remus.
Dit is je ware hart.
Dit hart. Hier.
Dit vlees, is alleen maar vlees.
Expelliarmus.
Harry!
Remus.
Remus!
Rennen!
Wacht.
Hermelien.
Professor?
Professor Lupos.
Lief hondje.
Daar ben je.
Potter.
Sirius!
Kom terug, Potter.
Sirius?
Nee.
Sirius!
Expecto Patronum!
Ik zag mijn vader.
Wat?
Hij heeft de Demontors verjaagd.
Ik zag hem aan de overkant van het het meer.
Luister Harry, ze hebben Sirius gevangen.
Leder moment gaan de Dementors een kus uitvoeren.
Gaan ze hem doden?
Nee, het is erger.
Veel erger.
Ze gaan zijn ziel uitzuigen.
Hoofdmeester, u moet ze tegenhouden.
Ze hebben de verkeerde man.
Het is waar, meneer.
Sirius is onschuldig.
Schurfie heeft het gedaan.
Schurfie?
Dat is mijn rat, meneer.
Hij is eigenlijk niet echt een rat.
Maar hij was een rat.
Hij was van mijn broer Percy.
Maar toen kreeg hij een uil We kennen de waarheid.
Alstublief, gelooft u ons.
Dat doe ik, juffrouw Griffel.
Maar ik vrees dat het woord van drie, dertien jaar oude tovenaars weinig anderen niet zal overtuigen.
Een kinds stem, hoe eerlijk en waar ook heeft geen betekenis voor diegene die niet meer weten hoe te luisteren.
Tijd is een mysterieus iets.
Krachtig.
Maar wanneer er mee geknoeid wordt gevaarlijk.
Sirius Zwarts zit ik de bovenste cel van de Donkere Toren.
Je kent de regels, juffrouw Griffel.
Je mag niet gezien worden.
En je doet er goed aan terug te keren voor de laatste klokslag.
Zo niet, zijn de gevolgen te gruwelijk voor woorden.
Als je vanavond slaagt wordt er meer dan één onschuldig leven gespaard.
Drie keer draaien moet het doen, denk ik.
Trouwens bij twijfel is terugblikken een wijs begin.
Succes.
Wat had dat in Godsnaam te betekenen?
Sorry, Ron, maar aangezien jij kunt niet lopen Wat is er gebeurd?
Waar is Ron?
Half acht. Waar waren we om half acht?
Weet ik niet. Op weg naar Hagrid?
Kom op. We mogen niet gezien worden.
Hermelien!
Hermelien, wacht.
Hermelien, vertel me alsjeblieft wat we aan het doen zijn.
Jij valse, walgelijke, gemene kakkerlak.
Dat zijn wij.
Hermelien, nee.
Hij is het niet waard.
Dit is niet normaal.
Dit is een tijdschakelaar, Harry.
Anderling gaf het aan me in het eerste kwartaal.
Zo is het me gelukt om het hele jaar mijn lessen te volgen.
Je bedoelt dat we terug in de tijd zijn gegaan?
Ja.
Perkamentus wou kennelijk dat wij teruggingen naar dit moment.
Er is hier blijkbaar iets gebeurd, wat we moeten veranderen.
Mooie vuistslag.
Dank je.
Malfidus komt.
Wacht op mij.
Geen woord tegen iemand.
Ik krijg dat kreng nog wel.
Let op mijn woorden.
Dat voelde goed.
Niet goed. Briljant.
Kijk. Breekbek leeft nog.
Natuurlijk.
Weet je nog wat Perkamentus zei?
Als we slagen, wordt er meer dan één onschuldig leven gespaard.
We gaan.
Hier komen ze.
We moeten snel zijn.
Droebel moet Breekbek eerst zien, voordat we hem stelen.
Anders denk hij dat Hagrid hem heeft vrijgelaten.
Schurfie. Je leeft.
Dat is Pippeling.
Harry, dat kan niet.
Die man heeft mijn ouders verraden.
Ik kan toch niet blijven toekijken?
Ja, dat moet.
Harry, je bent nu in Hagrids hut.
Als je zomaar binnenstormt, denk je dat je gek bent geworden.
Er gebeuren vreselijke dingen met tovenaars die met tijd knoeien.
We mogen niet gezien worden.
Droebel komt.
We vertrekken niet.
Waarom vertrekken we niet?
Ben je gek geworden?
Dat deed zeer.
Sorry.
We komen de achterdeur uit.
Ga.
Ziet mijn haar er van achter echt zo uit?
Wat is er?
Ik zag net Laat maar.
We gaan.
Oké. Ga Harry.
Ga weg.
Minister, ik denk dat ik ook binnen was.
Oké. Breekbek, kom op.
Ga met ons mee.
Blijf het proberen.
Breekbek, snel, schiet op.
Alleen je naam.
Het is een lange naam.
Opschieten Breekbek. Kom op.
Kom dan, Breekbek.
Pak de lekkere dode fret dan.
Kom op. Hier.
Pak "m dan.
Minister, volg mij.
Kijk daar.
Kijk, voorbij de rotsen.
Wat moet ik zien?
De vorige hoofdmeester heeft die struik geplant.
Ja, inderdaad.
En de aardbeien.
Kom Breekbek.
Deze kant op.
Waar is het?
Ik heb het beest net nog gezien.
Daarnet nog.
Breekbek.
Kom op. Lemand heeft vast een fout gemaakt.
De Minister suggereert toch niet dat jij er iets mee te maken had.
Hoe zou dat ook kunnen.
Je bent al de hele tijd bij ons.
We moeten het terrein doorzoeken.
Doorzoek de hemel als u wilt, Minister Ondertussen zou ik een lekker kopje thee lusten of een groot glas Brandy.
Beul, uw diensten zijn niet langer nodig, dank u.
Je zult geen kleine glazen vinden in dit huis.
Kom op. Deze kant op.
En wat nu?
Nu redden we Sirius.
Hoe?
Ik heb geen idee.
Kijk, het strompelt.
En Sneep komt eraan.
En nu wachten we.
En nu wachten we.
Sommigen vermaken zich tenminste.
Eerder... bij het meer toen ik bij Sirius was.
Zag ik wel iemand.
Die persoon, zorgde ervoor dat de Dementors weggingen.
Met een patronus, ik hoorde Sneep het Perkamentus vertellen!
Olgens hem zou alleen een hele sterke tovernaar dat lukken.
Het was mijn vader.
Het was mijn vader die de patronus heeft opgeroepen.
Harry... je vader is Dood, ja dat weet ik.
Ik zeg alleen wat ik zag.
Daar komt hij.
Zie je Sirius daar met mij praten?
Hij vraagt me bij hem te komen wonen.
Dat is geweldig.
Dan ben ik vrij en hoef ik nooit meer terug naar de Duffelings.
Dan is het alleen hij en ik.
We kunnen op het platteland gaan wonen.
Ergens waar je de hemel kunt zien.
Ik denk dat ik dat leuk zal vinden, na al die jaren in Azkaban.
We gaan.
Wat doe je?
Je leven redden.
Dank je.
Mooi, nou komt hij achter ons aan.
Ja, daar heb ik niet aan gedacht. Vlucht Dat was zo eng!
Ik hoop dat professor Limpin een echt zware nacht heeft.
Serius.
Kom op.
Dit is verschrikkelijk.
Maak je geen zorgen mijn vader zal komen.
Hij zal de patronus oproepen.
Elk moment nu.
Precies daar.
Je zult het zien.
Harry, luister naar me Niemand komt.
Maak je geen zorgen.
Hij komt. Hij komt echt.
Jullie sterven.
Jullie alletwee.
Je had gelijk, Hermelien. Het was niet mijn vader die ik zag. Ik was het.
Ik zag mezelf de patronus oproepen.
Ik wist dat ik het deze keer kon, omdat, nou, ik het al had gedaan.
Snap je dat?
Nee.
Maar ik hou niet van vliegen Bombarda!
Ik zal jullie hiervoor altijd dankbaar zijn.
Jullie alletwee.
Ik wil met je meegaan.
Ooit misschien.
Mijn leven zal enige tijd te onvoorspelbaar zijn.
En trouwens jij behoort hier te zijn.
Maar je bent onschuldig.
En jij weet dat.
En voor nu is dat genoeg.
Ik weet dat je er genoeg van hebt dit te horen.
Maar je lijkt zo op je vader.
Behalve je ogen.
Je hebt je moeders Mijn moeders ogen.
Het is wreed dat ik zoveel tijd heb mogen doorbrengen met James en Lilly en jij zo weinig.
Maar weet dit Zij die ons liefhebben laten ons nooit echt alleen.
En je kunt ze altijd vinden.
Hierbinnen.
Je bent echt de slimste heks van jouw leeftijd.
We moeten gaan.
Hij is vrij. Het is ons gelukt.
Wat is gelukt?
Goedenacht.
Hoe ben je daar gekomen?
Toen ik met jullie sprak, waren jullie daar.
Nu zijn jullie daar.
Waar heeft hij het over, Harry?
Ik weet het niet.
Echt Ron, hoe kan iemand op twee plaatsen tegelijk zijn?
Hallo Harry.
Ik zag je eraan komen.
Ik heb eerst gekeken, geloof me.
Je bent ontslagen.
Ik heb opgezegd, eigenlijk.
Opgezegd? Waarom?
Het lijkt erop dat iemand iets liet slippen over mijn conditie.
Morgen rond deze tijd zullen de uilen weer arriveren, en ouders zullen niet willen dat Nou, dat iemand als ik, hun kinderen onderwijs.
Maar Perkamentus Perkamentus heeft al genoeg voor mij geriskeerd.
En trouwens, mensen als ik Laten we maar zeggen dat ik er nu wel aan gewend ben.
Waarom zie je er zo ongelukkig uit, Harry?
Het heeft allemaal niets uitgemaakt.
Pippeling is ontsnapt.
Niets uitgehaald? Harry, het heeft alle verschil van de wereld gemaakt.
Je hebt geholpen de waarheid boven tafel te krijgen.
Je hebt een onschuldige man van een verschrikkelijk lot gered.
Het maakte erg veel verschil.
Als ik ergens trots op ben is het wel hoeveel je dit jaar geleerd hebt.
Nu ik je leraar niet meer ben, voel ik me niet schuldig je dit weer terug te geven.
En laten we voor nu maar afscheid nemen.
Ik weet zeker dat we elkaar weer ontmoeten.
Tot die tijd Kattekwaad klaar.
Ik zei achteruit, anders neem ik hem mee naar boven.
Waar heb je het vandaan?
Mag ik het eens proberen, Harry.
Na jou, natuurlijk.
Waar heb je het over?
Stilte!
Laat die man door.
Ik wou het niet openen.
Het was slecht ingepakt.
Ik moest het van hun.
Niet waar.
Het is de Vuurflits.
De snelste bezem in de wereld.
Wie heeft het gestuurd?
Dat weet niemand.
Fearless Teq Fearless TeqU Fearless Teq Un Fearless Teq Und Fearless Teq Unde Fearless Teq Under Fearless Teq Underg Fearless Teq Undergr Fearless Teq Undergro Fearless Teq Undergrou Fearless Teq Undergroun FearlesS Teq Underground Fearless Teq Underground!! B e w a r e! For The Unstoppable - Unbelievable - Unbeatable-Union Vertaald  door Nastasia, Suurtje en Biteme- controle door Suurtje en Teq- Goed gedaan, jongens.
Lijkt op ijskoude sushi voor het ontbijt.
Nee, zoon. Hier.
Zie je de leeuw? Kijk naar de leeuw, dan krijg je de leeuw.
Zoon, als je opgroeit, en dan op een dag net zoals je vader wordt dan moet je leren hoe je vechten moet.
Alakay, ik wil je iets laten zien, goed?
Zie je dit merk?
Jij en ik zijn hetzelfde.
En als je groter bent, word je ook een Alpha leeuw net als je vader.
Laat eens zien hoe jij vechten kan.
Klaar?
Alakay, niet dansen.
Amuseer jezelf.
Jij bent een vreemd kind.
Jij bent een rare.
Kom op, laten we het nog eens proberen.
Stop daar mee.
Het is zo teleurstellend als ze niet opgroeien zoals jij dat wilt.
Je daagt mij toch niet weer uit?
Bekijk het van de zonnige kant Zuba, nadat ik jou verslagen heb en het overgenomen heb als Alpha leeuw, dan heb jij veel meer tijd om met jouw zielige excuus van een zoon te spelen.
Voordat ik jou een trap onder je kont geef, wil ik je iets vragen waarom wil jij eigenlijk de Alpha leeuw worden?
Ik zie er beter uit, ik heb mooier haar, ik ben ontzettend slim en ik wil dat iedereen doet wat ik zeg.
We vechten bij drie.
Let op, Alakay, papa gaat je laten zien hoe het gedaan wordt.
Wie was de Alpha leeuw?
Jij hebt gewonnen.
Vergeet dat niet.
En zo val je aan, Alakay.
Dierenreservaat Zo is het. Kom maar hier poesje.
Deze is een schoonheid.
Die is wel een paar euro's waard.
Wat spijkers er in.
Papa.
Alakay.
Nee.
Papa.
Alakay.
Papa heeft je.
Papa.
Papa.
Leeuwenwelp uit de zee gevist Ik vind die kerel er niet leuk uitzien.
Ik denk dat hij wel leuk is.
Ik denk dat hij een beetje een uitslover is.
Denk je echt dat hij leuk is?
De koning van New York City.
Alex de leeuw.
Ik denk nog steeds dat hij een beetje een uitslover is.
Je moet het hem nageven, die jongen is een beest.
Misschien moet jij er even tussenuit.
We zijn allemaal aan vakantie toe.
Waar zouden wij in vredesnaam op vakantie naar toe moeten?
Ik weet niet hoe het met jou zit, maar ik wil naar Connecticut.
Op de loop, verschillende dieren, inclusief de wereldberoemde Alex de leeuw de koning van New York.
Die vanavond uit de dierentuin ontsnapt is.
De ontsnapten werden uiteindelijk in de hoek gedreven in het Centraal Station.
Hij was een erg stoute poes.
Dierenactivisten, die dierenspecialisten er van overtuigd hebben om de ontsnapte dieren naar Afrika te sturen waren onthutst dat de vrachtboot die de dieren vervoerde vandaag als vermist werd opgegeven.
Vanavond zijn honderden New Yorkers bijeen gekomen bij de dierentuin om te treuren over het verlies van hun geliefde dieren.
De vraag die iedereen zich stelt, 'waar zijn ze nu'?
Met jullie toestemming, dan stellen we jullie voor aan de grote menigte.
Dan introduceren wij jou aan het toilet.
Als je ons eens in Manhattan bezoekt, voel je dan vrij om eerst te bellen.
Serieus, eerst bellen, goed?
Rustig aan, jongens.
Je kunt niet weggaan zonder dit.
Verrassing.
Kijk.
Ik ben een dame.
Niet echt. Ik ben het, koning Julien.
Wie van jullie vindt mij aantrekkelijk?
Jullie zullen heel blij zijn om te horen dat ik met jullie meekom.
Nee, bedankt.
Ja, dank je. Het is mijn vliegtuig.
Tot ik terugkom met spreuken van het nieuwe land zal Stevie de leiding hebben.
Ik denk dat ze dat idee niet zo leuk vinden, Julien.
Wat zei je daar, Stevie?
Nee, dat zei je niet.
Dat is niet mogelijk.
Klein stout ding.
Stevie zegt, 'toen ze taart gegeten had'.
Julien wacht op mij.
Ik heb de hele routebeschrijving.
Hij is zo irritant, laat hem niet meegaan.
Stop met dat ding, hij draagt scharen en handcrème.
Iedereen snel naar binnen.
Snel naar binnen.
Punt, gecontroleerd.
Kleppen, gecontroleerd.
Motor, gecontroleerd.
Dat is het op één na grootste slingerschot dat ik ooit gezien heb.
Maar het moet er mee door.
Attentie, hier spreekt uw gezagvoerder.
In geval van nood, plaats het vest over uw hoofd, en zeg dan gedag.
New York City, we komen er aan.
Eens kijken hoe dit persoonlijke juweeltje vliegt.
Persoonlijke, wat?
We kunnen vertrekken.
Doe de deur open.
Ik ben buiten.
In geval van drukverlies in de cabine, plaats dan het masker over je gezicht om jouw uitdrukking van angst voor de andere passagiers te verbergen.
Sorry mevrouw, maar horen die niet vast te zitten aan mijn stoel?
Nee, meneer.
Goed jongens, lanceren.
Bedankt idioten Hallo, Mort.
Dat was raar.
Iemand is er aan het dromen, of niet?
Ik denk dat ik Mort net zag, op de vleugel van het vliegtuig.
Jij hebt Madagascar in je hoofd.
Het was ongelofelijk, of niet.
Ik denk dat het nog leuker zal zijn des te verder weg we komen.
Toen je mij in mijn kont gebeten hebt?
Ik pak dat, dat ding waar jij je aan vasthoudt en ik gebruik het op het toneel.
Het is allemaal onderdeel van mijn van mijn kleine acteurs saladebar van emotionele lekkere hapjes.
Liggen alle 'konten hapjes' naast de croutons op de saladebar?
Je hoeft niet sarcastisch te doen, Marty.
Ik was aan het denken, als wij terugkomen ga ik mij misschien opgeven voor het fokprogramma.
Fokprogramma.
Ik denk dat wij op een punt in ons leven aankomen, dat we iemand willen ontmoeten.
Je vestigen, een relatie hebben.
Dat zou kunnen.
Uitgaan.
Ja, uitgaan.
Andere jongens?
Wat bedoel je met 'andere jongens'?
Waar blijft de drank?
Ik ga eens kijken.
Als jullie blijven praten, ga ik een dutje doen.
Zie je dat?
Dat is zo grappig.
Ik hou van lachen.
Dat is zo een leuke ervaring. Om te lachen.
Wil jij weggaan, dit is eerste klas.
Niets persoonlijks, maar wij zijn alleen maar beter dan jij.
Hé, Maurice, sla mij.
Inval slaaf Kan ik u helpen, Hr. Bidsprinkhaan?
Breng mij mijn noten op een zilveren schaal.
Ik wilde even vragen naar de drankjes die wij besteld hebben.
Sorry, ik werd een beetje opgehouden.
Ik denk dat ik terug ga naar Wat is er met je lichaam gebeurd?
Je maakt mij gek. Kan je alsjeblieft daar naar toe gaan.
Wat is er gebeurd met de scheiding van de klasse?
Ik denk dit dat hele democratie gebeuren een lachertje is.
Wil jij wat ananas, liefje?
Skipper, kijk.
Analyse, het lijkt op een klein raar foutje.
Ontworpen om iets ongewoons aan te geven, zoals een defect.
Ik vind het mooi, en iet wat hypnotiserend.
Dat ook, meneer.
Goed. Rico, handboek.
Probleem opgelost, Meneer, we zitten misschien zonder benzine.
Waarom denk je dat?
Motor één doet het niet meer.
En motor twee, doet het ook niet meer.
Veiligheidsgordels om, jongens.
Niet naar beneden kijken, dit kan fris worden.
Attentie, hier spreekt uw gezagvoerder.
Ik heb goed nieuws, en slecht nieuws.
Het goede nieuws is, we landen meteen.
Het slechte nieuws is, een noodlanding.
Voor wat luchtvaart betreft, weten wij dat u geen keuze hebt maar bedankt dat u voor 'Air Penguin' gekozen hebt.
Doe je armen omhoog, Maurice. Het is leuker als je zo je armen omhoog doet.
Ik kan vliegen.
Marty, ik wil dat jij weet dat jij een geweldige vriend bent.
Bedankt, vriend.
Jij bent de beste. Ooit.
Jij vindt het toch niet erg, als ik zeg Je kunt mij alles vertellen.
Wat wil je mij vertellen?
Ik heb je Ipod stuk gemaakt.
Wat?
De knopjes waren zo klein.
Ik werd er kwaad om.
Horror.
Sorry.
Ik ga je vermoorden.
Ik hou van je, Gloria.
Dat heb ik altijd gedaan.
Ik kan van het strand houden, of een goed boek. Of het strand.
Mijn God, je trilt als een blad.
R¡co, je hebt je geamuseerd.
Hou nu op.
Landingsgestel naar beneden.
Voorzichtig nu. Je wilt het meisje kussen, een knuffel, alsof je jouw zuster kust.
Ik zei, kussen.
Nu een beetje remmen.
Beetje maar beetje fluisteren.
Ik geloof dat het saai is.
Dit is de noodlandingprocedure.
Kleppen omhoog.
Hier.
Wat is dat?
Wat is er met het vliegtuig gebeurd?
Ik kan zelfs niet heel even slapen.
Weet je wat?
Dit is niet JFK.
Kowalsk¡, gewonden rapport.
Maar twee passagiers zijn er niet.
Daar kan ik wel mee leven, met zo een getal. Goede landing, jongens.
Wie zegt er, dat een pinguïn niet vliegen kan?
Is er een reden om iets te vieren?
Kijk naar het vliegtuig.
Maak het dan.
Maken, hoe maak je dit?
Lef, draaien, en een heleboel plakband.
We moeten over zes à negen maanden weer in de lucht zijn.
69 maanden?
Nee, zes à negen maanden.
Kowalski. Ik zeg dat wij dit oponthoud in ons voordeel gebruiken.
Waar heb je dat vandaan?
Eureka heeft het ontworpen.
Hoe bedenk je dat.
Hoe schat je dat in?
Mooie jongen, waarom klimmen jullie niet in een boom. Om water te zoeken.
Wacht even. Wie heeft jou koning van het vliegtuigwrak gemaakt?
Sorry. Neem jij de leiding, maak jij het vliegtuig.
Wie heeft jou de bevoegdheid gegeven, om mij de leiding te geven?
Goed, dan blijf ik aan de leiding.
Ja, jij blijft aan de leiding.
Dan kunnen jij en jouw kleine hippie vrienden ons met rust laten.
Correct, omdat ik dat besloten heb.
Goed voor jou.
Deze discussie is niet afgelopen.
Hé, zoogdieren, jullie blijven bij ons.
We kunnen jullie hersenen en een paar duimen gebruiken.
Ik zou jouw handen moeten wassen met zeep.
Hoe kunnen zij dat vliegtuig maken?
Een beetje graven en uithoudingsvermogen.
Bij elkaar blijven, dan komt het goed.
Dat is een belofte.
Je hebt gelijk.
We zitten hier vast.
Zolang als wij samen zijn, komt het wel goed.
Maar liefde krijgt ons niet thuis jongens.
Kijk, de leeuw.
Mensen.
Dat is te snel. We gaan door.
Wacht. Mensen.
Wacht, ik moet daar mijn handtekening nog op zetten.
Ik ken jou.
Jij bent de stoute poes.
Wil je daar wat van?
Ik ben in Tokio!
Recht in de batterijen.
Denk je dat een oude dame niet voor zichzelf kan zorgen?
De volgende keer doe ik niet zo voorzichtig met jou.
Dank je wel, schat.
We gaan door.
Ben jij gek?
Wij hebben hun hulp nodig.
En jij valt kleine oude dames lastig?
Of ik gek geworden ben?
Wie is er nu gek?
Kijk of je verbinding kan krijgen.
Geen probleem. Gek geworden.
Wij gaan naar huis.
Een mededeling.
U hebt geen bereik hier.
Probeert u het later nog een keer, alstublieft.
Ben ik gek geworden?
Al die zebra's.
Net zoals ik.
Wacht even, waar zijn wij?
San Diego. Deze keer ben ik er 40% zeker van.
Ik ken het hier.
Ik denk dat het Afrika is.
Afrika?
Dat moet het zijn.
De wieg van onze voorvaderen. Het zit in ons bloed. Ik kan het voelen.
Nee, het is meer.
Net alsof ik hier eerder ben geweest.
Zoals je wortels.
Nee, alsof ik hier eerder ben geweest.
Ik, Alex.
Ik en mijn vrienden vliegen.
In grote metalen vogel.
Toen, vallen.
Met klap op de grond.
Toen, hier.
Verschenen wij.
Wij bieden alleen blijdschap en vriendelijke groeten aan.
Is hij aan het dansen over een vliegtuigongeluk?
Ja, wij Ik dacht, het spijt mij.
Je bedoelt dat je van buiten het reservaat komt?
Ja, van heel ver.
Eigenlijk uit de dierentuin.
Maak je niet zo druk.
Wat is er hier allemaal aan de hand?
Wat is al dat kabaal?
Ze zeggen dat ze van buiten het reservaat komen.
Dat is onmogelijk.
Alleen mensen komen van buiten het reservaat.
Bekend. Ken ik u ergens van?
Hoe kunt u de jagers overleven?
Jagers? Wij hebben geen jagers gezien.
Waar kijk jij naar?
Ik? Nergens naar.
Deze waterbron heeft geen monden meer nodig om te vullen.
Dus ga terug naar waar je ook vandaan mag komen.
Is er hier misschien een directeur waar we mee kunnen praten?
Ik begrijp het. Je bent hier om mij uit te dagen.
Nee.
Daar lijkt het volgens mij wel op.
Zuba, wacht.
Vrouw, begrijp jij het niet dat Zuba, wacht even.
Alakay, ben jij Nee, ik ben Alex.
Zoals de New York Nix.
Zuba, kijk.
Dat heb ik altijd gehad.
De dierenarts heeft dat bekeken.
Het is zoiets als een schoonheidsvlek.
Echt.
Een teken.
Goed, dit is een beetje raar.
Lieverd, hij is naar huis gekomen.
Wat?
Je bent naar huis gekomen.
Zoon.
Papa.
Mama en Papa?
Ik heb een mama en papa.
Mijn baby leeft.
Mijn zoon.
Mijn zoon is thuis.
De verloren zoon komt thuis.
Dit is perfect.
Ik dacht dat je Zuba haatte?
Dat doe ik ook.
Dat doe ik ook.
Ik haat hem.
En ik ga Alakay gebruiken, om voor eens en altijd van Zuba af te komen.
Kom op, gevederde paarden.
Aan de kant.
Ga opzij.
New York, een beetje een vuilnisbelt.
Weet je zeker dat wij niet in New Jersey zijn?
Ik hou van New York.
Jullie nieuwe koning is hier.
Dit vraagt om een feestje.
Maurice, ik denk dat ze mij mogen.
Je moet van ze houden, om het over te nemen.
Chaka, wat?
Sorry, ik ben Marty.
Ik ben nieuw hier.
Jullie groep ziet er goed uit.
Houden jullie van rennen?
Ja, rennen is 'crack a lackin'.
Dat klopt, 'crack a lackin'.
Jullie spreken mijn 'crack a lackin' taal.
Wat? Hebben jullie hier geen dokters?
Niet meer.
Als je nu een koutje vat?
Dan gaan we naar de sterfgaten, en dan sterven we.
Jullie hebben echt een dokter nodig.
We hebben een plaats.
Heb jij interesse?
Ik, een dokter?
Het regent mannen.
Hoe komt het dat jij geen man in je leven hebt?
Heb je wormen?
Die heb ik niet meer. Luister meisjes Manhattan heeft een tekort aan twee dingen, parkeerplaatsen en nijlpaarden.
Iedereen, ik heb net ontdekt dat mijn zoon de koning van New York is.
Laat mij één van jouw bewegingen zien.
Wees niet verlegen.
Deze doet het altijd wel goed.
De koning is kwaad.
Laten wij hem allemaal verwelkomen bij de groep met open armen.
Welkom in onze kudde, Marty.
In een kudde? Ik heb altijd al deel van een kudde willen uitmaken.
Het is één voor allen, en allen voor één.
Hoe zie ik er uit?
Technisch gezien, heeft een traditionele medicijnman een bot door zijn neus.
Maak je geen zorgen.
Je kan hem zo vastklemmen.
Voila, hij is een medicijnman.
Mijn moeder zal zo blij zijn.
Kijk uit, ik denk dat Moto Moto jou leuk vindt.
Daar komt hij.
Jemig, meisje, jij bent groot.
Wie is jouw vriend?
Of is dat jouw kont?
Jij bent net zo snel als dat je zwaar bent.
Jij bent dus Moto Moto.
De naam is zo leuk, dat je hem twee keer zegt.
Ik vind het wel leuk, dikzak.
Ik zie je nog wel, meisje. Dat is niet zo moeilijk, want jij bent zo groot.
Ik wil het feestje niet bederven Zuba, maar sommige van de andere leeuwen vragen zich af, wanneer jij je zoon gaat verbannen.
Waar heb jij het over, Makunga?
Het is eigenlijk niets, ze zijn er over aan het jammeren dat Alakay nooit zijn overgangsriten Dus technisch gezien kan hij geen lid van de troep zijn. Het is onzin.
Ik was de overgangsriten vergeten.
Wat zijn die overgangsriten?
Het is een traditie, waarbij jonge leeuwen hun manen verdienen door hun vaardigheden te tonen.
Een soort vaardigheden, talentenshow?
Trots stappen, en zo.
Geweldig, een optreden.
Ik denk niet dat dit mijn ding is, maar als het traditie is dan doe ik het.
Trots stappen, mijn manen verdienen.
Ik wil Alakay zijn.
Nog beter.
Morgenochtend doen we de overgangsriten.
Prachtig. Veel geluk, Alakay.
Waar wij vandaan komen zeggen wij 'break a leg'.
Dat is mijn jongen.
Het is mooi, of niet?
Ja.
Het is prachtig.
Jongens hier horen we.
Operatie 'toeristen val' gaat beginnen.
Die vind ik leuk.
Dat is een goeie.
Dat werkt op vele vlakken, meneer.
Jullie zijn een stel slijmballen.
Dat ook.
Absoluut.
Op jullie post.
Eerste etappe.
Nee. Wat heb ik gedaan?
Kom op, pak het aas.
Wat is er gebeurd?
Wat is er aan de hand?
Ik zal hem mond-op-mondbeademing geven.
Wat is al deze rock en roll herrie?
Nee.
Gangsters.
Lieve hemel, is alles goed met u?
Ik heb uw handtas gevonden.
Mijn handtas.
Zo een brave jongen.
Zonder dat kan Nana niet overleven.
Jij bent sterk.
Koekjes.
Brownies, route 416 Yanka's.
Niemand in paniek raken. Het beste wat we kunnen doen is bij elkaar blijven.
We wachten op een andere toeristen jeep.
Dat kan uren duren, en het wordt donker.
Waar ga je naar toe?
Ik blijf niet in de open lucht om door nog meer dieren aangevallen te worden.
Ik ben te oud om te sterven.
Ik weet niet hoe het met jullie zit, maar ik ga met haar mee.
Oude dame, wacht even.
Alsjeblieft, we moeten bij elkaar blijven.
Goed, we gaan die kant uit.
Wil iemand een heet snoepje?
Rustig aan.
Let op waar je loopt.
Hier. Ben je er klaar voor?
Hier heb jij altijd geslapen.
Was die van mij.
Kijk jou nou eens. Kijk hem eens schat.
En dit ding. Kijk.
Dit herinner ik mij.
Hij herinnert het zich.
Een beetje harder dan ik Je stapte er nooit meteen in.
Je stapte er altijd vanaf de bodem in.
Is dat mijn Ben ik dat?
Jij had de schattigste kleine klauwtjes.
Hele kleine klauwtjes.
Dat heb je gedaan de dag dat wij jou kwijt zijn geraakt.
Ik was zo jong.
Wat was er met mij gebeurd?
Het was allemaal mijn schuld, ik keerde mij één minuutje om Het was niet jouw schuld.
Jouw vader deed alles wat hij maar kon.
Hij heeft die jagers wekenlang achtervolgd.
Ver buiten het reservaat.
Uiteindelijk moest ik aannemen dat de jagers We dachten dat ze jou vermoord hadden.
Maar mijn zoon heeft die jagers verdreven, of niet?
Veroorzaak geen problemen met de koning van New York.
Dat klopt.
Doe maar voorzichtig.
En pas op dat je niet iets breekt.
Dit noemde jij altijd 'foefie'.
'Foefie'.
'Foefie'.
Hij wil dat ding niet.
Dat is mijn 'foefie'.
Zuba, je kunt hem beter zijn 'foefie' geven.
Ik bedoel Nee, dank je.
Het is perfect.
Zoon, neem je rust. Er staat je morgen een grote dag te wachten.
Je zal al jouw kracht nodig hebben.
Ik zal jou eens wat laten zien, papa.
Dat hoop ik. Anders zal jouw vader je moeten verbannen.
Echt?
Ik weet dat je ons de eer aan zult doen.
Weet je waarom?
Jij bent er mee geboren.
Welterusten, Alakay.
Mijn jongen.
Mijn eigen jongen.
Mijn zoon is een koning.
Mijn zoon is een koning.
Welterusten, mama.
Welterusten, Alakay.
'Foefie'. Ik heb mijn 'Foefie'.
Mijn 'Foefie'.
Geen teken van beschaving.
Iedereen is erg moe.
Ik denk dat wij verdwaald zijn.
Nana, weet je waar je naar toe gaat?
Nee, maar ik huppel er bij, en ik heb een lach op mijn gezicht.
Goed.
Mensen. Waar komen jullie vandaan?
Hoe komen jullie hier?
Kunnen jullie ons helpen?
Wij zijn verdwaald.
Wij zijn ook verdwaald.
Het was vreselijk. Een zwart flits, en ze waren verdwenen. Ze namen de jeep, alles.
Dat gebeurde ook met onze jeep.
Wat moeten we doen?
Hoe overleven we hier?
We hebben geen eten, geen water geen schuilplaats.
Wat moeten we doen?
Je kan de natuur het beste van je laten krijgen, of jij kan het beste van de natuur krijgen.
Kom er maar omheen, kinderen.
We zijn toch New Yorkers?
Wij overleven de betonnen jungle.
Dat klopt.
Als we eten nodig hebben, jagen we daar toch op degelijke hotdogs?
Ze heeft gelijk.
Als we onderdak nodig hebben dan bouwen we wolkenkrabbers.
Als we water nodig hebben, dan bouwen we een dam.
Kom op, we zijn New Yorkers, verdorie.
Als we het daar kunnen redden, dan kunnen we het overal redden.
Ik kom er aan, koning Julien.
Een vis.
Skipper, we hebben alle onderdelen die we nodig hebben maar we liggen een beetje achter op het schema.
Hoeveel?
Zes à negen jaar.
69 jaar?
Nee, zes à negen jaar.
Private, wat is er met onze duimen gebeurd?
Die heb ik sinds gisteren niet meer gezien, meneer.
Niemand is afwezig zonder verlof, als ik er ben.
Private, je gaat met mij mee.
Rico, je gaat met mij mee.
We gaan hem zoeken, en slepen hem voor de krijgsraad.
Dat zal niet nodig zijn.
We hebben een extra paar duimen voor u verkregen, skipper.
Glorie aan alle apen.
Daar twijfel ik aan.
Hou op met dat niets nutten, en ga aan het werk.
We verdelen ons in drie groepen.
Groep Alpha jullie hebben de leiding van het ontwerp.
Recrouzie, jij behandelt de montering.
Groep Gurgethar, jij behandelt het onderhoud.
Nog vragen?
Goed, laten we dan aan het werk gaan.
Ik wil jou zoenen.
Goed, maar jij bent zo verdomde lelijk.
Goed, kleine schavuit onthou dat een goede dansuitvoering uit het hart komt.
Als het recht uit het hart komt, zit je nooit verkeerd.
Zeker, meneer.
Alakay. Ik kwam toevallig langs, en ik dacht dat ik je even succes moest wensen.
Je bent toch niet nerveus?
Nee, het is mijn ding.
Dat is een beetje wat ik doe.
De sleutel van dit alles, is om de juiste concurrent te kiezen.
Je bedoelt dat dit een beetje een soort dansgevecht is?
Zoals vrij dansen?
Zeker.
Daar hou ik van. Beetje vrije slag.
Wie denk je dat een goeie partij voor mij zou zijn. Om de dingen interessant te houden?
Ik wou dat ik kon helpen. Maar dat is echt tegen onze traditie.
En alles wat wij heilig houden, maar als ik het was, zou ik Teetsi kiezen.
Teetsi, goed.
Dat klinkt interessant.
Makunga, toch? Bedankt.
Alles voor de jongen van Zuba.
Grijp ze, tijger.
Vijf, zes, zeven, acht.
Laten we dit doen.
Laten we beginnen met de ceremonie van de overgangsriten.
Kom op, baby.
Zorg ervoor dat mama trots is.
Ik probeer hier de zaken te regelen.
Komt voor elkaar, mam.
Wie zal de eerste deelnemer zijn?
Ik.
En jij dan?
Die grote knappe?
Kies jouw tegenstander.
Laat mij eens kijken.
Ik denk dat ik Teetsi uitkies.
Teetsi? Waarom kiest hij Teetsi uit?
Dat is mijn jongen.
Hij heeft daar wat beweging in zitten.
Laat iemand hem wakker maken, maak hem wakker.
Goed Teetsi, kom op, dan doen we dit.
Kom op Teetsi vlieg, kleine Teetsi vlieg kom op, laat zien wat je kunt.
Laten wij dansen.
Goed, maar ik wil je alleen waarschuwen dat ik een beschermeling ben van Foxy en Robins.
Niet dat dansen, vechten.
Dansend vechten, dat kan je krijgen.
Is hij aan het dansen?
Wat is hij aan het doen?
Die jongen is niet aan het dansen.
Dit is nog beter dan ik dacht.
Draai je om.
Nee papa, het is met je heup, schuifelen, en omdraaien.
Nee.
Alakay, ben je gewond?
Ja, dat ben ik.
Heb ik gewonnen?
Nee, zoon.
Hoe kon dit gebeuren?
Jij zei ons dat je een koning was.
En een koning kan niet verslagen worden.
Ik ben een koning, ik ben koning van New York het is mijn acteer naam, voor als ik acteer.
Acteren?
Nee, dit is verschrikkelijk Alakay heeft gefaald.
Wie heeft ooit kunnen denken dat Zuba vandaag zijn eigen zoon zou moeten verbannen.
Zuba ja, spijtig genoeg moet de Alpha leeuw alle mislukkelingen verstoten.
Dan ben ik niet langer de Alpha leeuw.
Papa, wat doe je?
Nee, je kunt dit niet doen.
Wie kan er Zuba's plaats nu innemen?
Iedereen? Iemand?
Niemand?
Jij, meneer?
Ik denk het niet.
Dit is allemaal heel erg naar, maar ik denk dat ik deze zware last kan dragen.
Teetsi, geef mij de hoed.
Als jullie nieuwe leider, verban ik hierbij Alakay hij zal de hoed van schande dragen, en vertrekken de waterbron verlaten, voor duizend jaar of levenslang.
Wat er als laatste komt.
Kom op, schiet op, maak dat jullie wegkomen.
Jij had ons moeten vertellen zoon, dat je geen echte koning bent.
Jij hebt nooit gezegd dat ik met iemand moest vechten.
Wat had je dan verwacht, zoon?
Ik weet het niet, misschien, wat vaderlijk advies?
Zoals mijn zoon, dit is een gevecht.
Jij bent toch een leeuw.
Maar ik heb nog nooit eerder met een andere leeuw gevochten.
Jij was aan het dansen.
En andere dingen gedaan.
Het punt is jouw vriend Makunga, liet mij in de val lopen.
Dit was nooit gebeurd Als je een echte leeuw was.
Ja, ik heb het gezegd.
Een echte leeuw?
Bedankt.
Hartelijk bedankt.
Zaag.
Naald.
Vegen. Jij staat in mijn licht, Steven.
Jij hebt een bruine vlek, op je schouder.
Ja, dat heb je goed gezien, Steven, zoals je ziet zit ik onder de bruine vlekken.
Dat bot is zo goed als nieuw over een paar weken.
Dus ik hoef geen sterfgat uit te zoeken?
Nee Timo, jij hebt een heel leven voor je.
Echt waar?
Dus pak het bij de horens.
Dank u wel, medicijnman.
Veel succes.
Wat één lief kind.
Deze plek ziet er uit als een medicijnman ziekte.
Medicijnman ziekte? Dat is de meest idiote ziekte die ik ooit gehoord heb, Steven.
Niet vragen.
Iemand is er stout geweest.
Dit doet helemaal geen pijn.
Jo? Onze laatste medicijnman?
Hij had precies zo een zelfde vlek.
Maandag, Jo.
Woensdag,geen Jo.
Woensdag, geen Jo?
Ik kan weer ademhalen. Dank u dokter.
Dus deze medicijnman ziekte, is echt?
U vindt wel een geneesmiddel, u hebt minstens 48 uur.
Maar ik heb er nog nooit van gehoord, ik bedoel, ik heb geen penicilline?
Ik heb een CAT scan nodig, om te beginnen.
Wij laten er een leeuw naar kijken, die zullen dat graag doen.
Die jongen heeft talent.
Ik wed dit hebben jullie nog nooit gezien, ik maakte ze plat in New York.
Laten we dat ook proberen.
Ja, laten we dat doen.
Jullie kunnen proberen wat je wilt, maar dan moet je jaren oefenen.
Jullie kunnen nooit een strakke lijn totdat jullie lip spieren tot het punt, dat je dit kunt doen.
Hebben jullie dat?
Hoe konden jullie dat? Jullie deden het zonder enig probleem.
Als jij dat kan, kunnen wij dat ook, dat zit in ons bloed.
Ik dacht altijd dat ik een beetje uniek was.
Wij zijn uniek.
Wij zijn een speling van de natuur.
Een miljoen punten van gelijkenis.
Met strepen, exact hetzelfde.
Exact hetzelfde?
Ziet er indrukwekkend uit Kowalsk, maar kan het vliegen?
Ja, als we het hier, hier en hier vouwen.
Mooi.
Mijn vader denkt, dat ik een loser ben ik heb mijn ouders leven verwoest.
Dat is zeker niet 'crack a lackin'.
Dat is 'lackin in the crackin', mijn vriend.
Ik moet dat maken.
Er is iets wat ik je wil vertellen.
Hallo jongens.
Is deze plek niet geweldig, of wat?
Ik ga voor 'wat'.
Ik zeg jullie iets, maar jullie zullen mij niet geloven. Ik heb een date met Moto Moto.
Wie is Moto Moto?
Hij is zo groot, knap en groot.
Weet jij wat Moto Moto betekent?
Tweelingen?
Het betekent sexy, sexy.
Sexy, sexy?
Waar heb jij Afrikaans geleerd?
Het zit in mijn bloed.
Geen angst je kan flirten als ik weg ben.
Wat is er, Melman?
Waarom ben ik de parade en jij de ring?
Waarom wrijf je jouw parade onder mijn ring?
Misschien ga ik wel in ander gedeelte van de stad paraderen.
Trouwens, Mainstreet is van mij.
Jij mag die stinkende Mainstreet hebben.
En jij kan jouw drijvende boei nemen Waar hebben we het over?
Waarom vertel je het haar niet?
Jij vertelt haar maar, wat?
Ik weet niet waar je het over hebt.
Dan ga ik maar.
Doe maar geen moeite.
Je hoeft voor mij niet weg te gaan.
Ik dacht dat jullie vrienden waren?
Kom op jongens, Marty heeft gelijk.
Wat is hier aan de hand?
Jij bent hem niet.
Jij dacht dat ik deze jongen was?
Nee, ik bedoel ja.
Kom op.
Jij dacht dat ik hem was?
Jullie jongens lijken erg veel op elkaar.
Marty, kom op jullie lachen hetzelfde, praten hetzelfde hetzelfde spraakpatroon, ik bedoel, het is een beetje raar kom op Marty.
Dus er is niets unieks aan mij, ik ben net als elke andere zebra.
Nee, jullie zijn zeker verschillend.
Met wat dan?
Goed, ik kan jullie niet uit elkaar houden.
Misschien kunnen jullie een bel om doen, of zoiets.
Een bel?
Geen bel, was geen goed idee.
Wat dacht je van een t-shirt, waar op staat 'ik ben gek'.
Ik ben niet gek.
Niet jij gek, maar hij gek.
Toen jij aan het dansen was met jouw nieuwe maatje heb ik net de ergste dag van mijn leven gehad, goed.
Het gaat altijd over jou, of niet soms?
Mijn problemen zijn iets erger dan jouw problemen Marty.
Ik kon jullie niet uit elkaar houden.
Maakt niets uit, loop maar weg, Marty.
Dat kun je heel goed, net als toen in New York.
Ik ben hier, maar dat kun je niet zien, ofwel?
Jouw één uit de miljoen vrienden hoopt dat jij geniet van het oplossen van jouw groter dan iedereen zijn problemen. Alleen.
Goed, vertrek maar. Ik heb jou niet nodig om mijn problemen op te lossen weet je wat jij bent twaalf in een dozijn, ik kan niet zeggen welke Marty is wie is Marty? wacht even, het maakt me niets uit.
Leuke hoed. Uitslover.
Marty, ga niet weg.
Schiet op.
Dit is de perfecte plek voor mijn zomer paleis.
Vul alsjeblieft al die gaten, en verander deze hele plek.
Wie laat er zo een mooi hoofd liggen?
Wat een verspilling.
Vertel mij iets, ik ben mij aan het voorbereiden.
Ik ben ongeneeslijk, weet je.
Misschien, heb ik maar twee dagen te leven.
Dat is jammer.
Als ik, koning Julien, dat is mijn naam als ik maar twee dagen te leven had, dan zou ik alles doen waar ik van droomde.
Zoals wat?
Ik zou een professionele fluitist worden dat lijkt nu heel verbazingwekkend met wat geluk beter worden, en mijn geld ermee verdienen.
Dat zou ik doen, ik zou de buurlanden binnendringen ik dring ze mijn eigen ideologie op, zelfs als ze dat niet willen.
Dat kun jij makkelijk zeggen, jij bent een koning.
En jij bent maar een zielig klein hoofdje, maar er is vast iets wat je wilt doen voordat je doodgaat.
Nou, er is één ding maar Wat is het? Vertel het mij.
Dat kan ik niet. Ik bedoel Wat is het?
Ik heb het lef niet om Gloria te zeggen wat ik voor haar voel, en wat ik altijd voor haar gevoeld heb.
Dan zeg je het maar niet.
Het gaat over een vrouw dat zei je niet, het gaat over een vrouw.
Waar ben je bang voor?
Je bent toch al één dode man, kom op.
Ja.
Je hebt gelijk.
Nou, je loopt naar die vrouw je kijkt haar recht in de ogen, je leunt voorover, bijna helemaal en dan laat je haar voorover buigen, op lip afstand van elkaar en dan vertel je haar hoeveel je haar haat.
Eigenlijk hou ik meer van haar.
Sluwe hond.
Jij bent één echte speler, luister nu naar mij.
Jij moet opstijgen, hoor je mij?
Ik kan je niet horen.
Je moet opstijgen.
Je moet uit het gat komen.
Ik herrijs uit de grond.
Ik stijg op, Maurice.
Je gaat recht omhoog.
Je zegt het recht in haar gezicht.
En dan ga je zeggen, baby, ik mag jou.
Ja, ik ga het doen.
Ik ga ervoor.
Ik ben gek op dat blije kleine hoofdje.
Moto Moto, voor dat het te serieus tussen ons wordt als ik hier nu, bijvoorbeeld, zou blijven?
Dan zou ik je graag willen vragen Laat de berichten achter in mijn oorkanaal.
Ik weet het niet.
Ik heb nog zoveel vragen.
Ik zal beloven, dat het antwoord altijd 'ja' zal zijn.
Of, 'nee' moet vereist zijn.
Goed, dus wat vind je zo interessant aan mij dan?
Je bent de meest opgeblazen meid die ik ooit ontmoet heb.
Goed, maar daar naast?
Eens kijken, je maakt grapjes.
Juist.
Mijn God meid, je bent kolossaal.
Dat had je al gezegd.
Dat is waar.
We hoeven ook niet meer te praten.
Melman, dit is Moto Moto.
Moto Moto.
Leuk je te ontmoeten.
Ik denk dat ik maar Het is al goed, Melman.
Excuses aanvaard.
Daarom Mooi. Dat was het dan We zijn hier bezig.
Nee, dat is niet alles.
Luister Moto Moto, behandel deze dame maar als een koningin want jij hebt de ideale vrouw gevonden.
Als ik zo gelukkig zou zijn dat ik de perfecte vrouw zou vinden dan zou ik haar elke dag bloemen geven.
En niet zomaar bloemen snap je dat?
Zij houdt het meest van orchideeën.
Witten. En ontbijt op bed, 6 sneetjes 'weed toast' met aan beide kanten boter.
Geen korst. Daar houdt ze van.
Ik zou haar schouder zijn om uit te huilen, haar beste vriend.
Ik zou elke dag doorbrengen te bedenken hoe ik haar aan het lachen kan krijgen.
Want zij heeft de meest geweldige lach.
Dat zou ik doen als ik jou was.
Maar dat is niet het geval.
Dus zo moet jij het doen.
Goed dan. Wat?
Dat was prachtig.
Hoe dan ook, waar waren we gebleven?
Dat ik kolossaal ben.
Verrast om mij te zien, Makunga?
Ik ben hier om het één en ander recht te zetten.
Als een echte leeuw.
Is dit echt genoeg voor jou?
En dit.
En dit omdat je mij er ingeluisd hebt.
En dit voor het stelen van de baan van mij vader.
Dit voor het beledigen van mijn familie.
En dit omdat je mij voor schut hebt gezet.
Nu al genoeg gehad?
Natuurlijk, vlieg maar weg.
Lafaard.
Het water is weg.
De waterbron is nog nooit eerder uitgedroogd.
We hebben een heleboel sterfgaten meer nodig.
Hoe kon dit gebeuren?
Ga uit de weg.
Wat is hier aan de hand?
De waterbron is opgedroogd.
Er is zelfs niet genoeg voor één van ons.
Goed gezien, Shirley.
Makunga, wat moeten we doen?
Stilte.
Luister, ik ben bang dat er maar één oplossing is voor deze ernstige crisis we zullen erom moeten vechten.
Er om vechten?
Dat is gekkenwerk.
Dat is niet eerlijk, jij zult winnen.
Precies, Shirley.
Sorry mensen, maar het leven is niet eerlijk.
En ik heb nu de leiding hier, dankzij Alakay. De dansende leeuw.
Alsjeblieft Makunga, dit is het enige water in het hele reservaat.
Als je dorst krijgt, zul je buiten het reservaat naar water moeten zoeken.
Niemand verlaat het reservaat en overleeft het dan.
Ik ben van het reservaat geweest en ik heb het overleefd.
Ik kan iets aan deze situatie veranderen.
Ziet ernaar uit dat de pijp verstopt is.
Zoals we dat zo vaak in New York hebben.
Als je langs de rivier loopt Van het reservaat af, jij?
Ja, ik. Ik ontstop die leiding en zorg dat jullie water terugkomt.
Mooi. Ik help je inpakken. Maar als ik naar je hoed kijk, zie ik dat je al klaar bent.
Ja, natuurlijk. Lach maar.
Lach je manen er maar af.
Ik zal je het tegendeel bewijzen.
Misschien moet je eens de regendans proberen.
Zuba zou wel raad weten met deze situatie.
Waar is Zuba?
Zuba geeft niets om ons.
Zuba moet de leiding hebben, jij niet.
Goed. Als toevoeging, zal ik met Zuba overleggen.
Waar kan je zo een hoed krijgen?
Sorry.
Hallo. Is Marty daar ergens?
Heeft iemand Marty gezien?
Wie van ons is Marty?
Als je hem ziet, zeg dan dat zijn vriend Alex gedag kwam zeggen.
Gedag. Ga niet weg.
Waar ga je naar toe?
Nee, dit is iets dat ik alleen moet doen.
Wat doe je?
Kun je dat geloven zo een hoed?
Marty, kijk ik weet dat je daar bent.
En voordat ik ga is er iets dat ik moet zeggen.
Jij bent een geweldige vriend geweest.
Jij hebt mij zo vaak de zonnige kant van mijn problemen laten zien.
En ik denk nooit dat jij die hebt.
Ik was er niet toen jij mij nodig had.
Net als toen bij de dierentuin.
Wat voor een vriend ben ik dan?
Behoorlijk slechte vriend, volgens mij.
Toch wil ik graag dat je weet dat jij er één uit een miljoen bent.
Dit is erg ontroerend.
Kun jij je alsjeblieft omdraaien, zodat ik het je in je gezicht zeggen kan?
Dat klopt, gevonden.
Ik zie je wel, jij daar.
Twaalfde rij, 203e van de linkerkant.
Dat ben jij Marty.
Ik weet het gewoon zeker.
Weet je wat jou zo speciaal maakt?
Deze dieren hier zij zijn wit met zwarte strepen, en jij bent zwart met witte strepen.
Jij bent een dromer Marty.
Dat is altijd zo geweest.
Je hebt een geweldige smaak wat muziek betreft, maar een slechte wat vrienden betreft.
En dan bedoel ik niet Gloria, maar mijzelf.
Oké, je hebt me overtuigd.
Nee, je kan niet met mij mee, Marty.
Volgens mij heb je geen keuze.
Al water gevonden?
Nee, alleen maar meer diamanten en goud.
Laat de hoop niet zakken.
Luister goed, ik zal jullie helpen.
Er is maar één manier om jullie dierbare water terug te krijgen.
Ik, jullie geliefde koning Julien, moet gewoon een klein offer maken aan mijn goede vrienden de watergoden.
In de vulkaan.
Wat doet dat dan?
Wat dat doet? Goede vraag.
Mijn offer zal in de vulkaan gaan dan zullen de vriendelijke goden mijn offer opeten.
Lekker, bedankt voor het offer.
Wil je nog zo een offer?
Nee, ik heb meer dan genoeg gehad.
Ik zal erg teleurgesteld zijn, als je geen Maar ik hoef gewoon geen offers meer, oké?
Kijk toch eens naar jezelf. Je ziet er dun uit.
Ik heb genoeg gehad, duidelijk.
De goden zullen het offer eten en dankbaar zijn zij geven mij wat van hun water en ik geef het weer aan jullie.
Wat?
Werkt dat echt?
Nee, ik bedoel ja.
Nou, Maurice?
Vijftig, vijftig.
Jippie. Het werkt.
Uitstekend.
Nu heb ik alleen nog iemand nodig die in de vulkaan wil?
En door de goden opgegeten worden wil.
Handen? Iemand?
Ik moet toch iemand hebben.
Iemand die nog nooit liefde gevonden heeft?
Die als een echte held, de dood in de ogen kijken kan.
Ik doe het wel.
Snel, voordat we allemaal weer tot bezinning komen.
Melman, wat mankeert jou?
Ik sterf toch wel.
En als ik er dan voor kan zorgen dat jij water krijgt, dan is dat het waard.
Ben je gek geworden?
Gloria, ik wil graag dat je weet, toen in de dierentuin waren het niet de dokters of de recepten die mij op de been hielden.
Jij bent altijd de reden geweest.
Dat ik jou elke dag zag, was reden genoeg voor mij.
Melman, wacht.
Ga je de hele dag zo lopen mopperen?
Luister Zuba, er is een wonder gebeurd.
Onze zoon is teruggekeerd.
Waarom is dat voor jou niet goed genoeg?
Wat wil je daarmee zeggen, vrouw?
We zijn hem al eens eerder kwijt geraakt, Zuba.
Laat dat niet nog eens gebeuren.
Maak dat je wegkomt.
Wat wil je, Makunga?
Het is afschuwelijk.
De waterbron is opgedroogd.
Opgedroogd?
Dat is onmogelijk.
Er is niks meer over.
Jij bent de Alpha leeuw, Makunga.
Wat ga je hieraan doen?
Jouw zoon, Alakay.
Hij zei dat hij het oplossen kon hij is de rivier langs gegaan.
Van het reservaat af?
Ik heb nog geprobeerd hem tegen te houden, gezegd dat het zelfmoord was.
Maar hij wou zichzelf tegenover jou bewijzen.
Jij blijft hier, voor het geval hij toch terugkomt.
Haast je, Zuba.
Ik ben diep geroerd.
Krijg jij ook de kriebels van deze plek?
Naar binnen, het probleem oplossen.
De jagers zullen nooit weten dat we hier zijn geweest.
Waarom doen wij dit?
Luister Marty, misschien dat mijn vader nu denkt ik wil hem laten zien dat ik een echte leeuw ben.
In tegenstelling tot een chocolade leeuw?
Dit is misschien moeilijk om te geloven, maar schijnbaar horen leeuwen niet te dansen.
Wat?
Tenminste, wat mijn vader betreft.
De mensen vinden je anders een groot succes.
Dat is New York, dit is Afrika, dit is moeilijker publiek.
Hier is het.
Dit is waar het verstopt zit.
Kijk. Daar is het water.
Marty, blijf liggen.
Kijk dat eens.
Zij is het.
Heel goed.
Jij bent een kleine rommelaar, is het niet?
We hebben dynamiet nodig.
Heb je dynamiet?
Verdorie. Ik heb vanmorgen net de laatste staaf gebruikt.
Wegwezen.
En zig, zag!
Rennen, Marty.
Ik kan je hier niet achterlaten.
Ga hulp halen.
Daar gaan we.
Waar gaat deze hoempa allemaal over?
Joe, de medicijnman?
We dachten dat je dood was.
Dat dacht ik ook.
Tot dat ik ontdekte dat ik bedekt was met bruine vlekken.
Dus Melman gaat niet dood.
Melman gaat niet dood.
Sorry, Melman.
Uit de weg. Doe dit niet.
Julian, stop hier mee.
Dit is idioot.
Een giraffe in een vulkaan gooien om water te krijgen, dat is inderdaad idioot.
Melman, stop alsjeblieft.
Je kunt dit niet doen.
Waarom niet?
Omdat Je kunt dit niet doen, Melman.
Ten eerste doet het pijn.
Ten tweede heb ik toch nog maar 18 uur te leven.
Melman, ik moet het weten meende je echt alles wat je tegen mij zei?
Natuurlijk.
Dat is idioot.
Is dat zo?
Het is idioot om te denken dat ik de halve wereld ben rondgegaan om te ontdekken dat de perfecte jongen voor mij, naast mij woonde.
Dan denk ik, dat jij en ik het zijn buurvrouw.
Jij en ik voor de volgende 18 uur.
Ik neem wat je ook maar voor mij hebt.
Maurice, wat is er net gebeurd?
Ik geloof dat de dikke dame wat heeft.
Wat is hier aan de hand?
Luister, Alex heeft grote problemen we moeten snel naar hem toe.
En het vliegtuig dan?
Perfect. Kom op.
Het vliegtuig zal niet gemaakt worden, tot de hele zooi aan onze eisen voldoet.
Over zwangerschapsverlof.
Zwangerschapsverlof?
Jij bent een man.
Wij hebben dat vliegtuig nodig voor een reddingsmissie.
Ik kan niets doen, tot dat wij deze unie hebben gebroken.
Ik zal jou eens breken, als je dit vliegtuig niet aan de praat krijgt.
Kunnen jullie niet zien dat ik door deze communisten aan handen gebonden ben.
Geen zwangerschapsverlof.
Misschien wil een zeker persoon niet dat deze door de Savanne gaan?
Goed, je krijgt jouw zwangerschapsverlof.
Eindelijk.
Waar gaan we naar toe?
Wat is er aan de hand?
Nee, alsjeblieft.
Je stopt mij daar niet in.
Dit is verkeerd.
Zie je, jullie zijn overlevende.
Wat denk je nu van een heerlijke leeuwen braadschotel.
Je kunt een leeuw niet eten.
Maak je geen zorgen dat smaakt naar kip.
Luister niet naar haar.
Zij is niet goed bij haar hoofd, mensen.
Ik kom ook uit New York.
Alex de leeuw. Uit Central Park.
Papa.
Wat dacht jij wel, zoon?
Jij hebt hier niets te maken.
Ik wil dat jij achter mij blijft.
Die mensen komen uit New York, dat zijn brutale bange mensen.
Ga naar achteren.
Laat ze niet ontsnappen.
Wat doe je, zoon?
Het enige dat ik kan.
Die bewegingen ken ik.
Het is Alex de leeuw.
Van Central Park.
Er is maar één leeuw die zo kan bewegen.
Ik kan het niet geloven.
Hoe doet hij dat?
Papa, wat doe je?
Dansen met mijn zoon. Denk ik.
Niet denken, papa.
Vlinder.
Ik voel het.
Dat was prachtig.
Laten we nu eten.
Kijk uit.
Alex, kom op. Ze heeft een geweer.
Laten we maken dat we wegkomen nu het nog kan.
Ze heeft een geweer. We moeten maken dat we wegkomen nu het nog kan.
Hou je vast.
Hij zei, 'laten we wat pret maken en de uitnodiging aannemen'. Dat helpt.
Skipper, Alex wil de uitnodiging aannemen.
Goed, maar het is zijn begrafenis.
Wat?
Geef toestemming.
Goed, Skippy.
Kom terug, dat is mijn eten.
Kowalski, volle kracht.
Muziek.
Ik hou van dit liedje.
Dat wordt nooit oud.
Het heeft wel iets.
Breng haar laag binnen.
Hou je vast, het is tijd om te dansen.
Omhoog, anders maken ze ons dood.
Er moet een andere weg zijn.
Geef het door.
Hij zei, 'niet omhoog, geef op.
Er is geen andere weg'.
Weet je het zeker?
Er is geen groter offer, dan die van iemand anders.
Nee, dokter.
Verhoog de snelheid.
Kom maar op.
Stoute poesjes.
Ik weet niet waarom het offer niet werkte.
De wetenschap lijkt zo solide.
Ik zou zo in die vulkaan zijn gesprongen, als ik niet zo goed in fluiten was.
Jij bent het.
Ik heb je gevonden.
Ik vraag mij af, of de goden van zeevis houden.
Laten we dat uit gaan zoeken.
Kijk, Maurice.
Dat was snel.
Ik heb het gedaan.
Ik heb het gedaan.
Goed, je hebt het gedaan.
Kijk.
Het zijn Alakay, en Zuba.
Ik ben zo blij dat je gered bent.
Uit de weg.
Weet je, Zuba. Als ik het mij goed herinner heb je de groep verlaten.
En jij bent er uitgeschopt.
Dus denk maar niet, dat dit iets verandert.
Je hebt gelijk. In feite overhandigen wij jou nederig dit teken van onze waardering.
Een handtas. Heel populair waar ik vandaan kom.
Ik weet niet wat ik moet zeggen.
Je kan nog steeds stoer zijn en je spullen dragen.
Past de riem?
Ja.
Ik denk dat dit prima bij mij staat, als ik ga wandelen.
Maar ik ben bang, dat jij nog steeds verbannen bent.
We dachten al dat je dat zou zeggen.
Mijn handtas.
Stoute poes.
Je verdient dit, zoon.
Welkom bij de troep.
Bedankt, papa.
Maar dit behoort aan jou toe.
Nee, zoon. Aan ons.
Ik zeg, de koning van New York.
Liefde overtreft alle verschillen.
En wij zijn vandaag bij elkaar om zo een liefde te vieren.
Nemen jullie elkaar in voor en tegenspoed?
In voorspoed, alsjeblieft.
Wat een mooi raar paar.
Dat zal niet lang goed gaan.
Mag ik de bruid zoenen, skipper?
Nee, muziek.
Gecontroleerd.
Vleugels, gecontroleerd.
Diamanten en goud, gecontroleerd.
Net verbonden We gaan jullie missen.
Zie jullie later.
We zijn terug na de huwelijksreis in Monte Carlo.
Of wanneer het goud op is.
Pas op.
Kom gauw terug.
Mama, laten ze de tijd nemen.
New York gaat nergens naar toe.
Toch, jongens?
Daar heb je gelijk in.
Zolang als ik bij haar ben, en bij jou ook dan maakt het mij niet uit waar ik ben.
Zij heeft de meest geweldige lach.
Liefde kent geen grenzen.
Het lijkt er op, dat jij een tijdje aan ons vast zit.
Papa, wat is er?
Ik dacht dat we een tijdje konden rondhangen Je had mij te pakken.
Ik had je te pakken, zoon.
Je deed wat ik altijd doe. Je wilde mij in de maling nemen. Daar hou ik van.
Ik heb je te pakken, zoon.
Die oude man is nog zo slecht niet, toch Marty?
Marty? Wie is Marty?
Kom op.
Ik ken geen Marty. Noem mij geen Marty?
Je kunt mij niet in de maling nemen.
Ik zie geen Marty. Hier is geen Marty.
Marty, ik kan in je ogen kijken.
En ik weet dat jij het bent.

Breng je me ergens heen?
Ik hoop het wel, meneer.
Hoe voelt u zich vandaag?
Ga ik het halen?
Jazeker. Absoluut.
Alex ik heb mijn beroemde taart gemaakt, kom je even proeven?
Ik kan nu niet.
Het is erg koud buiten, straks wordt je ziek.
Ik word nooit ziek.
Ik hoorde dat je een huis hebt gekocht, en blijkbaar ben ik de laatste die het hoort.
Had ik dat nog niet gezegd?
Wacht.
Waar?
Andere kant van de stad, aan het meer.
Daar staan geen huizen.
Je bedoelt toch niet dat ding op poten, he?
Gaat het?
Ja.
Ben je gek geworden?
Waarom heb je dat huis genomen?
Het is van glas, je hebt er geen privacy.
Mona!
Koop een paar laarzen.
Verdwaald?
Ja.
Het heeft tijd nodig om te wennen.
Ik ben Madhvi.
Verkeerde verdieping.
Waar heb je je opleiding gehad?
In een klein ziekenhuis aan de kust.
Geachte nieuwe huurder, welkom in je nieuwe huis Ik hoop dat je het hier net zo naar je zin krijgt als ik heb gehad.
Ik heb de adreswijziging op het postkantoor doorgegeven, maar je weet hoe het daar gaat, Mocht er onverhoopt post van mij aankomen, zou je die dan willen doorsturen?
Dat zou ik zeer waarderen.
Het nieuwe adres staat onderaan.
Sorry voor de pootafdrukken bij de voordeur, die waren er al toen ik erin trok.
Hetzelfde geldt voor de doos op zolder.
Pootafdrukken?
Waar heeft ze het over?
Hey, lieverd.
De lamp maken.
Hondenvoer halen.
Eten voor mijn eigen halen.
Hé, kom hier!
16 Graden op valentijnsdag.
Dit kan Chicago niet zijn.
Op Tv zeggen ze dat het komt door de opwarming van de aarde.
Ijsbergen beginnen te smelten, en het water overspoeld de aarde.
Godzijdank maken wij dat niet meer mee.
Wat is dit?
Niks. Is van je vader.
Dostoeyovski?
Het gaat over een kerel die de nek van een vrouw met een bijl breekt en tot nu toe zonder schuldgevoel rondloopt.
Dit is lekker.
Ja?
Ja, erg lekker.
Waar denk je aan?
Nergens aan.
Toen je vader overleed was het moeilijk.
en is het nog steeds moeilijk.
Door zijn boeken te bewaren, blijf ik met hem verbonden.
Wetende dat hij ooit hetzelfde blad hield en dezelfde woorden las.
Stuur een ambulance naar de Daily Plaza een man is aangereden door een bus, stuur er een medisch team heen.
Meneer?
Op het trottoir!
Ik wil dat de fundering van nr 17 vandaag afkomt.
Ik weet dat je hier nieuw bent.
Wat?
Dat duurt op z'n minst nog wel een week.
Dat is onzin, Mulhern, en dat weet je.
Haal Clemence en Rodriguez erbij, haal er een paar weg bij nr 14 en een blok verderop zitten er nog vier of vijf die niets te doen hebben.
Kom op.
Ok.
Ik heb gehoord wat er gebeurd is op Daily Plaza.
Ze zeggen dat je flink je best deed om een man te redden.
Ja, ik heb flink m'n best gedaan.
Kate, ik ga je nu vertellen wat ik tegen elke jonge arts vertel.
Hopelijk ben jij de eerste die luistert.
Als je vrij bent, ga hier zo ver mogelijk vandaan.
Ga ergens heen waar je het beste jezelf kunt zijn.
Geachte Mevrouw Forster.
Ik heb uw brief gehad en ik ben bang dat er een misverstand is.
Bij mijn weten staat het huis aan het meer al jaren leeg.
Misschien was je brief bedoeld voor het houten huisje verderop.
Er heeft al jarenlang niemand meer in dit huis gewoond.
Maar ik ben nieuwsgierig naar de pootafdrukken.
Geachte Mr Wyler, ik ken het huis verderop zeer goed en verzeker u dat ik daar nooit gewoond heb.
Ik ben ouderwets, maar volgens mij is een houten huisje geen 1800 m2 groot, dus laat ik het nog een keer proberen.
Ik woonde in dat huis dan ben ik verhuisd. Ik woon nu op 1620 North Racine in Chicago.
Ik zou het op prijs stellen alsu mijn post door zou willen sturen.
Het is trouwens 2006.
al het hele jaar.
Dat kun je iedereen vragen.
Wat bedoelt ze daar mee?
Goedemorgen, Mr Wyler.
Mr Wyler.
Meneer?
Wat duidelijk is te zien is dat ik hier Het is een verbitterde oude man.
Je reageert nu wat te dramatisch.
Waar ga je heen?
Ik kan niet geloven dat die auto het nog doet.
Ja.
Je ziet er niet uit.
Ik heb je ook gemist.
Laat hem toch.
Flatgebouwen.
Zomerverblijven, dank je.
Je maakt een geintje?
Niet te geloven. Ik kom terug na vier jaar en krijg dit voor m'n voeten geworpen.
Dat mijn kleine broertje denkt dat hij Frank Lloyd is.
Komaan.
Pa houd je gewoon aan het lijntje.
Je hebt zelfs nog steeds geen telefooncel of hamsterkooi gebouwd.
Grappig dat je dat zegt. Ik heb een hamsterkooi in gedachten prefab, geen fundering Dat is wat ik bedoel.
Je hebt een visie.
Nu we het er toch over hebben wil ik dat je weet dat ik een huis heb gekocht.
Waar?
Bij het meer.
Een huis bij het meer?
Je boekt vooruitgang.
Het is een krot en staat al jaren keeg.
Je hebt dus een verlaten krot bij het meer gekocht?
Vanzelfsprekend voor projectontwikkelaar met jouw capaciteiten.
Wat denk je hiervan? Ik heb zelfs een hond.
Je hebt een hond?
Hij kwam zomaar aangelopen bij het huis.
Vanuit het niets.
Wat doen we hier?
Ik moet een brief afgeven.
Dat zou hier moeten zijn.
1620 North Racine.
Er is hier niets.
Gaan we iemand ontmoeten?
Woont hier iemand, of wat?
Ja Ik dacht van wel.
Zullen we aanbellen?
Geachte Mrs Forster, ik ben op 1620 North Racine geweest maar dat is er niet.
Er is alleen een bouwput.
Op de foto's ziet het er netjes uit, maar dat duurt nog 18 maanden.
Blijkbaar mis ik dus iets.
Misschien heb je het verkeerde adres omdat je de datum ook verkeerd had.
Dus je wilt het zo gaan spelen?
Als je echt in 2004 leeft Herinner je die dag nog?
Je was toen niet blij.
Ik weet het.
Ok, mysterieuze correspondent, ik begrijp het Mocht je echt zijn waar je denkt dat je bent dan heb je dit nodig.
Er viel toen sneeuw in de lente, en iedereen werd ziek.
Neem voldoende rust, en veel drinken op advies van de dokter.
Chuckie!
Chuck.
Chuck, kom hier!
Chuck!
Het lijkt ongeloofwaardig, maar het gebeurd.
Wat zal ik schrijven?
Huis aan het meer.
Zoals je ziet sta ik daar ook. Maar ik ben die spelletjes zat, dus ik ben er vandoor.
Dank je, tot ziens.
Misschien zouden we ons aan elkaar voor moeten stellen.
Ik ben een dokter, met als taak de zieken te genezen.
Dat probeer ik tenminste.
Ik ben een architect, ik hou van bouwen.
Alhoewel ik mijn huidige project niet als ideaal zie het staat me wel toe om hier te zijn en dat is voldoende voor nu.
Maar vertel 'ns, als je nu in een ziekenhuis in Chicago werkt waar was je dan in mijn tijd?
Twee jaar geleden werkte ik in een medisch centrum in Madisson.
Vertel me eens over de toekomst.
Hoe is het in 2006?
Ik ben bang dat de wereld ongeveer hetzelfde is gebleven.
We hebben natuurlijk wel metalen kleren, en rijden in vliegende auto's en niemand praat meer tegen elkaar, omdat we elkaars gedachten kunnen lezen Maar de waarheid is dat er weinig veranderd is in 2006.
Over het verleden gesproken, die pootafdrukken Hoe is dat mogelijk?
Ik denk dat we dezelfde hond hebben.
Ja? Hoe ziet de jouwe eruit?
De mijne is acht jaar oud, in mijn tijd zes in jouw tijd ze is dun, heeft droevige ogen snurkt, en slaapt als een mens.
Ik weet niet waarom, maar ik noem haar Jack.
Hallo jack.
Wat doe je?
Je hoort te slapen.
Gaat ze met hem trouwen?
Wat denk je?
Ik weet het niet.
Hij is wel wat oud.
Zo oud is hij ook weer niet.
De laatste vriend van mijn moeder was kaal.
Hij was wel aardig, maar ze is niet met hem getrouwd.
Je komt altijd wel iets beters tegen.
Dat zegt zij tenminste.
Misschien moet die mevrouw dat ook maar doen.
Wachten totdat ze iets beter tegenkomt.
Misschien wel.
Als ze niet oppast heeft ze kans dat ze d'r hele leven blijft wachten.
Sorry dat ik de laatste tijd niet bij de brievenbus ben geweest.
Het was een lange week.
Alleen maar nachtdiensten.
Goed om weer wat van je te horen.
Ik dacht dat je weg was.
Je moet weten dat jij mijn enige connectie met de toekomst bent.
Waarom hebben we het nooit over de dingen die we leuk vinden?
Eens kijken. Voorlezen aan Jack.
Wat is z'n favouriete schrijver?
Dostoeyovski.
Voor mij, deze stad, op een dag wanneer het licht zo helder is, dat ik elk detail zie leder raam en elke steen in de gebouwen die ik mooi vind. Ga met me mee aanstaande zaterdag, dan laat ik het je zien.
Je bent gestoord.
Waarom doe je zoveel moeite voor mij?
Dat is geen moeite.
Het is zomer.
Jouw beurt. Favouriete dingen.
Waar zal ik beginnen?
Als ik de bloemen ruik voordat ik ze zie.
Als het begint te regenen als de picknick is afgelopen.
En ik hou van de geur van Jack's poten.
Je bent toch niet je man vergeten op te noemen?
Natuurlijk hou ik van mijn man, ook een arts, plastisch chirurg van kleine boerderijdieren.
Mooi.
Ik ben ook getrouwd, heb acht kinderen, en geen van allen lijkt op mij.
Ik maak me zorgen, Kate.
Zou ik ook doen.
Ik ben vrijgezel.
Ik ook.
Nummer 27.
Ze is prachtig.
Mijn vader zei altijd dat het de oma was van alle huizen in de stad.
Hij nam me vaak mee, zoals ik jou nu meeneem.
Alex?
Kate.
Ik wou dat we dat samen hadden kunnen doen.
Wat denk je ervan?
Het lijkt me een aardige jongen.
Lijkt een aardige jongen.
Nog meer?
Hij heeft een prachtig handschrift.
Kijk naar de datum in de brief.
Je bedoeld het tijdverschil.
Dat is maar een detail.
Laatst, was geen goed moment.
Natuurlijk.
Mooie exemplaren.
Muziek is goed.
Muziek helpt.
Zoals ze zeggen; het leven zou zinloos zijn zonder muziek.
Dat heb ik je dus al een keer verteld.
Neem wat te drinken.
Waardeer je een goede wijn nu wel?
Vergeef je vader dat hij zo nieuwsgierig is, maar waar ben je al die jaren geweest?
Ik dacht dat je je wilde jaren achter je had gelaten.
Het spijt me, wat?
Wat?
Je mag naar boven komen als je dat wilt.
Waar werk je aan?
Ik probeer alleen dingen te herinneren, en dat is niet zo eenvoudig.
Nu is dit niet zo erg in dit geval je vader schrijft zijn memoires.
Staan wij er ook in?
Wat denk je? Wil je dat?
Wil jij dat?
Natuurlijk, jullie zijn allemaal een onderdeel van je vader's leven.
Waarom praat je in de derde persoon tegen me?
Omdat ik over mezelf schrijf, denk ik.
Heb je er moeilijkheden mee?
Ik dacht dat je deze wel mooi zou vinden.
Wat is dit?
lets waar je mee bezig bent?
Nee, ze zijn van jou.
Van het huis wat ik pas heb gekocht.
Aan het meer.
Heb ik gehoord. Dat een sjofele flatontwerper die heeft gekocht.
Kom op, kun je niet tegen een geintje?
Vertel eens, waar ben je geweest?
Dat wil ik echt weten.
Ik probeerde jou te vergeten.
Ben je daarin geslaagd?
Nee.
Laat me maar weten als je een geheugensteuntje nodig hebt.
Zal ik zeker doen.
Lange dagen tegenwoordig.
Net 30 uur gewerkt.
ledere keer als ik even tijd heb, realiseer ik hoe geisoleerd ik ben geworden.
Geloof me, ik word een beetje wanhopig.
Die?
Goed.
Goeie zet. Erg goed.
Goed.
Niet dat ik klaag, ik hou van mijn werk.
En onze wandeling door Chicago heeft mijn ogen voor de schoonheid geopend.
Maar mijn hart mist nog steeds het huis aan het meer.
En de bomen.
Ik mis die bomen heel erg.
Maak je geen zorgen, Kate.
Ooit zullen we samen zijn.
Ook al zijn we ver weg van elkaar, ik vind wel een manier om dicht bij je te zijn en voor je te zorgen.
Pak aan.
je zou meer moeten eten je bent te dun, weet je nog hoe je at toen je klein was?
Ja dat weet ik nog.
Hebben jullie elkaar wel of niet geschreven?
Aan je vader?
Nee, Clark Gable. Tuurlijk aan papa.
Wat mam?
Voor je vader was er een jongen.
Hield je van hem?
Ja.
Waarom ben je niet met hem getrouwd?
Omdat jij me ooit deze vraag zou kunnen stellen.
Het lijkt kleiner.
Wanneer was hij er klaar mee?
Jij was nog niet geboren en ik was acht.
Pa heeft met allebei gekaart.
Lust je er ook eentje?
Ik kan niet zwemmen.
Er zou een trap naar het water moeten lopen.
Naar een steiger.
Stel jezelf voor in een glazen kooi.
Met uitzicht rondom.
Maar je kunt het niet aanraken.
Er is geen connectie tussen jou en waar je naar kijkt.
Ik weet het niet. Er staat een grote esdoorn in het midden van het huis.
Beperking.
Beperking en controle.
Dit huis gaat over eigendom, niet over connectie.
Ik bedoel, het is prachtig maar incompleet.
Het draaide altijd om hem.
Pa wist huizen te bouwen, maar geen 'thuis'.
Maar ik denk dat hij wil dat wij doen, wat hij niet kon.
Maar dat toegeven zou betekenen dat hij toegeeft ergens tekort te zijn geschoten.
Dat hij meer had kunnen doen.
En dat steekt hem.
Weet je nog dat je hier met mam was?
Ik weet dat ze hier probeerde er iets van te maken.
Met ons.. en hem.
En Visionairy Vangard?
Wat is daar mee?
Kom op.
Je maakt me niet wijs dat je blij wordt door die blokkendozen te bouwen.
Daar zal niemand je voor bewonderen.
Me ervoor bewonderen?
Ja, Visonairy Vangard.
Dat is jouw idee.
Ik kan niet, maar je mag de naam houden.
Nee, dat moeten we samen doen.
Henry, het spijt me echt, maar ik kan niet.
Ik heb andere plannen.
Heb je een vriendin?
Nee.
Wat was dat? Je aarzelde.
Ik aarzelde niet.
Kom op man, daar heb ik niet eens tijd voor.
Wat heeft tijd daarmee te maken?
Je zult denken dat ik gek ben.
Zeer geachte Mr wyler ben je bereid om een spel met me te spelen?
Vandaag twee jaar geleden heb ik de trein naar Madisson genomen en ik heb daar iets laten liggen.
Het was een geschenk van mijn vader.
Als je het vindt, zou je het dan in de brievenbus willen leggen?
Dat zou heel veel voor mij betekenen.
Met vriendelijke groet, Kate.
Ik bel je nog.
Kate, ik heb het gevonden en heb het bij me.
Ooit krijg je het terug, vertrouw me Ik weet hoe belangrijk het voor je is.
Misschien herinner je het niet, maar we hebben elkaar gezien.
Tenminste, ik heb jou gezien.
Je hebt nooit gezegd hoe mooi je bent.
Misschien was het iemand anders?
Mijn haar zat die dag niet goed.
Lang bruin haar, mooie bruine ogen Je hebt me gezien.
Maar ik weet nog steeds niet hoe jij eruit ziet.
Waarom ontmoeten we elkaar dan niet in de toekomst, en vertel je me wat je denkt.
Afgesproken.
Waarom bel je me niet op 10 juli 2006 om vijf over negen's avonds.
Hallo?
Kate?
Ja?
Met Morgan.
Morgan.
Ik was voor een vergadering in Chicago, maar die ging niet door, dus ik denk ik bel even.
Heb je al gegeten?
Nee We kunnen even snel wat gaan eten.
Ziet er goed uit.
Perfect.
Nee, Morgan dat is het niet Vertrouw me maar.
We willen een tafel voor twee.
Naam?
We hebben niet gereserveerd.
Sorry maar we zitten vol.
Tot Oktober.
Oktober?
Ik kom erop terug.
Dat ging goed.
Het geeft niet.
Kom op.
Het is het beste restaurant uit de stad, niemand krijgt hier een tafel.
Dat is het niet.
Wat dan wel?
Ik heb dit niet goed gedaan.
Er was zeker geen vergadering?
Het leek zo gemakkelijk.
Een valstrik.
Koffie, dan wat eten, en dan En dan wat?
Ik geef toe dat ik me soms iets voorbij loop.
lets? Je loopt jezelf altijd meters voorbij.
We waren een week samen en je had onze hele toekomst al uitgestippeld.
Je steelt mijn adres, gaat al woningen uitzoeken, ik kom het weekend naar jou met de halve stad bij je thuis om mij te ontmoeten.
Er staat me bij dat je toen snel vrienden hebt weten te maken met iemand.
Waar heb je het over?
Dat weet je wel, een jongen.
Welke jongen?
Waarmee je stond te flikflooien.
Ik was niet aan het flikflooien.
Zitten we weer op school soms?
Een kus.
Het was een kus, met een gewone jongen, jaren geleden. Weet je wat?
Heren!
Nr 381 in Riviera states, is klaar.
Een klaar 44 te gaan.
We liggen niet alarmerend ver achter op het schema.
Het komt wel goed.
De mannen weten wat ze moeten doen.
We kunnen ander gereedschap gebruiken.
En met het water Hou je mond.
Wat?
Ik ben teleurgesteld in je.
Waarom?
Omdat je er bovenop hoort te zitten.
Dacht dat ik dat ook deed?
Deze zijn je niet eens opgevallen.
Ik moest ze toch aanschaffen van jou?
Inderdaad.
Niet wat ik in gedachten had, maar Maar je vind ze leuk?
Ik vind ze leuk.
Ik vind dat we uit moeten gaan.
Vanavond.
Jack?
Jack!
Jack!
Jack!
Van jou neem ik aan?
Ja, het spijt me.
Kom hier jack.
Wat bezielde je?
Dat heeft hij nog nooit gedaan.
Beter in de gaten houden.
Hou heet hij?
Mooie naam voor een meisje.
Ik zou zoiets voor mijn vriendin moeten nemen, zo is gek op honden.
Hebben wij elkaar eerder ontmoet?
Volgens mij niet Morgan Price.
Alex Wyler.
Heb je hulp nodig?
Je hebt'm gevonden, godzijdank.
Ja.
Mona, Morgan.
Morgan, Mona.
Aangenaam kennis te maken.
Mooie laarzen. Niet dat jullie denken dat ik dit allemaal alleen opdrink Ik geef een feestje en jullie zijn van harte welkom.
Hier heb je mijn kaartje. Misschien wil ik zelf ook wel een huis aan het meer.
Mijn vriendin Kate heeft het hier nooit leuk gevonden en ik heb beloofd dat we iets nieuws gaan zoeken als ze klaar is in Madisson.
Dus als je iets weet Natuurlijk, ze is een dokter.
Alex.
Goed je ontmoet te hebben.
Eensgelijks.
Morgan, hoe laat is dat feestje?
Acht uur het is Kate's verjaardag.
Het is Kate's verjaardag!
Kom op, Jack.
Wat zal het zijn?
Wiskey met ijs.
Volgens de meest bekende sociologen, zou niemand alleen mogen drinken na tien uur's avonds.
Of ze moeten een goed excuus hebben.
Wat is jouw excuus?
Heb ik niet.
Mijn jongste is vanmorgen naar school gegaan.
Marie. De ene dag loopt ze nog rond in een luier Ik hoop alleen dat ze weet wat haar te wachten staat.
Laat me raden.
Medische opleiding?
Hoe is het? Goed jullie te zien.
Ik zal je aan wat vienden voorstellen.
Waarom heb je niet gezegd dat het vandaag was?
Dan hadden we taart kunnen regelen.
Het is maar tijd die voorbij gaat.
Ik maak er geen ophef over.
Je houdt veel voor jezelf.
Daar is niets mis mee Maar ik vraag me wel eens af wat je nog meer hebt, behalve het werk.
Familie, vriendje?
Wel gehad.
Hij heette Morgan.
Morgan. Sexy naam.
Verrassing!
Gefeliciteerd, Kate.
Dit zijn Alex en Mona.
Zij gaan ons helpen ons huis aan het meer te vinden.
Maar goed, ik heb er een einde aan gemaakt, ben nu gelukkig ik heb het juiste gedaan.
En met wie schrijf je?
Het viel me op, dat als je pauze hebt, je dan aan het schrijven bent.
Er is wel iemand.
Een soort lange afstandsrelatie.
Wie heb je ontmoet?
Niemand.
Mijn levensverhaal.
Je maakt een geintje.
Alles op een afstand.
ledereen de man die met me wilde trouwen zet ik aan de kant en loop weg.
En ondertussen die ene man, die ik nooit kan ontmoeten.
Aan hem zou ik mijn hele hart willen geven.
Hij moet wel een geweldige brief hebben geschreven.
Die was mooi.
Veilig.
Zit hij in de gevangenis?
Jij bent een van die vrouwen, of niet?
Gewoon een man die aan het meer woont.
Een architect.
Mijn God.
Gefeliciteerd.
Dank je.
Hopelijk word het een goed jaar.
Dank je.
Ik ben Alex.
Die kerel van het huis aan het meer?
O ja, aangenaam.
Mag ik?
Dus jij gaat voor ons een huis aan het meer zoeken?
Ik hoop het.
Ben je een makelaar?
Nee.
Ik heb gewoon een huis aan het meer.
Dat is mooi.
Je zou het prachtig vinden.
Je zou het kunnen huren als ik verhuis.
Werkelijk?
Kate heb je "Achtervolging" gelezen?
Wat?
Van Jane Austin.
Dat weet ik.
Dat is mijn lievelings boek.
Waarom begin je daarover?
Ik heb het onlangs van een vriend gekregen.
Ik vroeg me af waar het over gaat.
Het is prachtig.
Ja.
Het gaat over wachten.
Over twee mensen die elkaar ontmoeten, en bijna verliefd worden De timing is niet goed, ze gaan uit elkaar en dan ontmoeten ze elkaar jaren later weer, en krijgen ze weer een kans.
Ze weten niet of er teveel tijd voorbij is gegaan, of ze te lang gewacht hebben je kent het wel.
Te laat om er iets van te maken.
Waarom vind je dat leuk?
Ik bedoel het niet verkeerd, het is prachtig..
Nee het is verschrikkelijk.
Het is verschrikkelijk.
Ja, dat is verschrikkelijk.
Ik heb een persoonlijke vraag.
Is jou zoiets ooit overkomen?
Nog nooit.
Toen ik zestien was was ik smoorverliefd op een jongen Hij speelde gitaar Ik ben van huis weggelopen, en met hem naar San Francisco gegaan.
Hij overtuigde mij dat ik een prachtige stem had.
Ik droomde ervan om zangeres te worden.
Ik hou van San francisco.
Hij was mijn eerste liefde.
Waarschijnlijk ook de enige.
Moet een geweldige jongen zijn geweest.
Ik weet het niet.
Het heeft niet lang genoeg geduurd om daar achter te komen.
Ik weet niet eens meer hoe hij eruit zag.
Echt?
Ja.
Zonde.
Mijn vader kwam opdagen.
Ik zat in moeilijkheden.
Hij was ziek en hij droomde ervan dat ik dokter zou worden.
Uiteindelijk werd dat ook mijn droom.
Het voelt goed om mensen te helpen.
Kate!
Wat?
Ik wilde alleen Wat?
Ken je dit liedje?
Zing je?
Nee, niemand wil mij horen zingen.
Je wilt me niet horen zingen.
Ik bedoelde niet je weet wel.
Maar ik kan wel dansen.
Kate!
Alex vertelde me net over het huis aan het meer.
Het klonk goed.
Mooi.
Alex, het is laat.
Weltrusten.
Jij was het.
Waarom heb je niets gezegd?
Je zou gedacht hebben dat ik gek of dronken was.
Of allebei.
Ik vond je leuk, je had iets moeten zeggen.
Hoe? Je was met je vriend.
Je bent een lafaard.
Ik ben geen lafaard.
En je vriendin dan?
Wat? Ik heb al gezegd dat ze dat niet is.
Hij is ook niet mijn vriend.
Werkelijk? Wat is hij dan?
Je broer?
We hebben een komiek.
Heb je een clown op als ontbijt?
Geweldig, onze eerste ruzie.
Misschien kun je er een liedje over schrijven en in San Francisco gaan zingen.
Wat?
Hallo?
Hoi Henry.
Wat?
Ik zoek mijn vader, ik weet niet in welke kamer hij ligt.
Simon Wyler?
De architect?
Ja.
Ik ben Anna Klyczynski, ik ben je vader's arts.
Wat is er gebeurd?
Hoe is het met hem?
Het gaat goed. Hij heeft een hartaanval gehad.
Gelukkig maar een relatief kleine.
Zijn vitale functies zijn in orde, en hij is stabiel.
Maar hij moet wel gedottert worden.
Dat staat voor morgen op het programma.
Het doet me goed om te zien dat je het rustig aan doet.
Je had niet hoeven te komen, ik ben prima in orde.
Je hebt een hartaanval gehad, pa.
Ik had een aanval, Jezus christus!
Meer niet.
Ik stel het op prijs als je het perspectief bekijkt.
Ik wilde je gewoon laten weten dat ik er ben, als je iets nodig hebt.
Koffie.
Wat?
Je hebt me wel gehoord.
Koffie.
Er is iets wat ik je nog nooit hebt verteld, Kate.
Het was mijn vader die het huis aan het meer heeft gebouwd, ik bedoel met zijn eigen handen.
Het heeft lang geduurd, voordat hij beroemd werd en nog een familie had, en mijn moeder aanbidde.
Haar naam was Mary, en het huis was een cadeau voor haar.
Zij was slim en grappig.
Ze had alles kunnen doen, maar koos ervoor om voor mijn broer en mij te zorgen, en om hem te helpen zijn carriere op te bouwen.
Des te succesvoller hij werd, des te onmogelijker werd hij om mee te leven.
Uiteindelijk... kon ze het niet meer opdragen om verder met hem te leven.
Zij... verliet hem.
Binnen een jaar werd zij ziek.
Helaas, had ze nooit geleerd om niet meer van hem te houden.
Hij was niet aanwezig op de begrafenis.
Toen ik hem vroeg waarom niet Ga door, Alex.
Wat zei hij?
Hij zei dat ze al dood voor hem was, op het moment dat ze het huis verliet.
En toen liet hij zijn architecten-glimlach zien.
Ik hoop dat je dit op prijs stelt, ik moest langs 3 zusters sluipen.
Jeetje, die is heet.
Het is toch geen caffeine-vrije koffie, hè?
Dat zou het wel moeten zijn, maar is het niet.
Dat smaakt niet verkeerd.
Dank je zoon.
Graag gedaan.
Waar is je broer?
Ik heb hem weg gestuurd.
Hij voelde zich niet goed.
Je weet hoe hij is, hij... maakt zich zorgen Ja, ik ben bang dat hij dat van je moeder heeft.
Ze maakte zich altijd veelte veel zorgen.
Waar was je naar aan het kijken?
Oja, hier, kijk maar eens.
Het is een voorstel voor een museum.
Wie is het?
Een nieuweling.
Ik vind de gangpaden wel goed.
Waar het licht binnenvalt.
Welke materialen?
Graniet.
De witte panelen staan wel mooi De kleur van het interieur, dat zo aanwezig is, is anders.
Het is niet nieuw, maar het is schoon en kleurvol.
Ik vind het mooi.
Wanneer ben je voor de laatste keer in Boston geweest?
Jaren geleden, met jou, mama en Henry.
Herinner je nog het bezoek aan Casa Le Caritha?
Jams huis?
Dat klopt, je noemde Meyer.
Zijn Barcelona museum staat in hetzelfde gebied als Casa Le Caritha.
Het drinkt hetzelfde licht.
Meyer heeft een aantal dakramen ontworpen, om dat licht op te vangen.
zodat het naar binnen weerkaatst, om de kunst wat menselijker te maken, maar indirect, en dat was belangrijk.
Want hoewel licht een voordeel kan zijn kan het ook tegen je werken.
Maar dat wist je allang Maar dit Waar denk jij dat dit gebouwd gaat worden?
Ik heb geen idee.
En je zei dat je het mooi vond.
Het ontwerp.
Kom op Jij weet net zo goed als ik, dat het licht in Barcelona heel anders is dan het licht in Tokyo.
En het licht in Tokyo is anders dan dat in Praag.
Een echt, goed bouwwerk, wat het moet gaan worden doorstaat de tand des tijds, en respecteerd zijn omgeving.
Een goede architect neemt dat mee in zijn aantekeningen.
Hij weet dat als hij persoonlijkheid wilt, hij rekening moet houden met de natuur.
Hij moet... gefascineerd zijn door het licht.
Altijd het licht... altijd.
'Medische doodverklaring'.
Hé, ik heb een spoedgeval.
Neem mijn dienst over, alsjeblieft.
Hallo?
Mr. Wyler?
Ja?
Dit is dokter Klyczynski van het ziekenhuis uit Chicago.
Ik ben bang dat ik slecht nieuws voor u heb.
Het spijt me zo erg, Alex.
Ik zou willen dat ik op een of andere manier bij je kon zijn.
Dat we samen over het water en het licht konden kijken.
In dit huis wat je vader heeft gebouwd.
Ik zou voor jou een schouder kunnen zijn, die jij ook voor mij bent geweest.
En je te vertellen dat alles weer in orde komt.
Als ik vandaag één ding voor je zou kunnen doen vanuit hier Eén klein simpel iets, vanuit de toekomst.
Ik hoop dat dit het is.
Het zal een paar jaar nog niet worden gepubliceerd, maar ik denk niet dat jij zo lang hoeft te wachten.
Ik hoop dat het je doet beseffen hoeveel er van je werd gehouden.
Kies een plek, ik zal er zijn.
Dat beloof ik.
Morgen!
Wat vind je ervan?
Maar Alex het zal morgen zijn, maar je moet nog even wachten.
Dat weet ik, het maakt mij niet uit.
Ik Wacht!
Weet je het zeker?
Ja, dat doe ik. Ik ben nog nooit zo zeker van iets in mijn leven geweest.
Oké.
Ik zie je dan over twee jaar.
Ik zie je morgen.
Katie waar zou je heen willen?
Gomorry.
En wanneer wilt u bij ons komen eten?
Morgen, over twee jaar.
Morgen, over twee jaar?
Ja.
Twee jaar?
Vanaf morgen.
Hallo. Uw naam?
Forster.
Mag ik uw naam?
Wyler.
Of Wyler, ik weet het eigenlijk niet zeker.
Ik denk wel dat we een plekje voor u hebben, meneer.
Geweldig.
Wyler?
Wyler.
Alstublieft, ik ben zo bij u terug.
Goedenavond, juffrouw.
Met de complimenten.
Dank u.
Succes.
Nog een glas voor de dame?
Jij was er niet je bent niet gekomen.
Ik begrijp het niet.
Er zal wel iets zijn gebeurd.
Het spijt me.
Ik heb twee jaar, Katie.
We kunnen het nog een keer proberen.
Nee, Alex... het is te laat.
Het is al gebeurd het heeft niet gewerkt.
Geef mij nog niet op, Katie.
Wat betreft overtuigen?
Jij zei mij, ze wachten, ze zullen elkaar weer ontmoeten ze hebben nog een kans.
Het leven is geen boek, Alex.
En het kan over een seconde voorbij zijn.
Ik had lunch met mijn moeder bij Daily Plaza.
En een man werd gedood, recht voor mijn neus.
Hij stierf in mijn armen.
En ik dacht het kan gewoon zo eindigen op Valentijnsdag.
En ik dacht al de mensen die van hem houden thuis op hem te wachten die hem nooit meer zullen zien.
En toen dacht ik wat als er niemand is?
Wat als je je hele leven leeft, en er niemand op je wacht?
Dus ik reed naar het huis aan het meer, op zoek naar een antwoord.
En ik vond jou.
En ik liet mijzelf verdwalen verdwaald in deze schitterende fantasie, waar de tijd stil stond.
Maar het is niet echt, Alex.
Ik moet leren het leven te leiden, wat ik heb.
Alsjeblieft, schrijf niet meer.
Probeer me niet te zoeken.
Laat mij jou los laten.
Hallo?
Wat? Het spijt me, ik kan je niet horen.
Ik ben zo terug.
Hoi.
Hoe lang ben je hier?
Ik ben in een bar met wat vrienden.
Het was heel fijn om je stem te horen.
Ik was verrast om je stem te horen.
En hoe was je vergadering?
Goed.
Ja?
Ja, ja,ja.
Ik heb de baan.
Echt waar?
Ja.
Gefeliciteerd.
Stel je eens voor.
Telefoonbedrijf. Ik bezoek aan huis.
Betaald goed.
En... het is hier.
In Chigaco.
Nou, het is geweldig nieuws.
Dat is goed.
Je hebt een echte vrouw nodig.
Luister naar me.
Ze heeft meer voor me betekend, dan wat ook.
Ze was echter dan wie ook die ik ooit gekent heb.
Ik zag haar, ik heb haar gekust.
Ik hou van haar.
En nu is ze weg.
Ze is weg.
Kun je dat een beetje zachter zetten?
Kom binnen.
Wat denk je?
Heb ik hier lunch voor laten schieten?
Er moet wel wat aan gedaan worden.
Wat? Met een sloopkogel.
Ik heb een architect gevonden die gespecialiseerd is in renovaties.
Ik heb voor morgen een afspraak gemaakt.
Valstrik.
We kunnen niet in mijn flat blijven.
We zitten daar al een jaar.
Wil je vooruit?
Het is een nieuwe firma.
Nieuw als in onervaren?
Nee, zoals in goedkoop.
Fijne valentijnsdag.
Ik heb niets voor jou.
Sorry, ik heb het zo druk gehad.
Wat is dit?
Opwarming van de aarde.
Dr Forster?
Wat het eerste opvalt, is waar we het over hebben gehad.
Verbazingwekkend.
Dus het is allemaal mogelijk met die glaspanelen?
Zullen we na het werk een biertje gaan drinken?
Sorry, ik kan niet. Ik neem Vanessa mee uit voor valentijnsdag.
Wacht.
Zeg dat nog eens.
Het is valentijnsdag vandaag Ik neem Vanessa mee uit.
Koude champagne, oesters.
Wat is de datum?
14 Februari, 2006?
Ja.
Dank je.
Nogmaals bedankt, het was prachtig.
Dank je.
Wat?
Kate?
Ik moet weer naar mijn werk.
Wie heeft deze tekening gemaakt?
Mijn broer.
Wie is je broer?
Alex Wyler.
Heb je hem gekend?
Ja.
Ja, ik ken hem.
Hoe kan ik met hem in contact komen?
Is hij ergens waar ik hem kan Het spijt me.
Hij is overleden.
Vandaag precies twee jaar geleden.
Een ongeluk.
Waar?
Wacht even!
Geef antwoord!
Wat is er aan de hand?
Kate!
15 graden op valentijnsdag.
Dit kan Chicago niet zijn.
Dat komt door de opwarming van de aarde, zeggen ze op tv.
Daar is niks mis mee.
Het is een gevaarlijk iets.
Ik weet waarom je toen niet bent komen opdagen.
Jij was diegene op Daily Plaza.
Jij was het.
Ga alsjeblieft niet.
Blijf gewoon wachten.
Alsjeblieft ga me niet zoeken probeer me niet te vinden.
Ik hou van je.
En het heeft me al die tijd gekost om het te zeggen.
Ik hou van je.
En als je nog steeds om me geeft, wacht dan op me.
Wacht met me.
Alleen maar wachten.
Wacht!
Wacht twee jaar, Alex.

hadden wij de presidentie.
God hebbe zijn ziel.
Dat realiseren de negers zich niet.
Als ik al één ding tegen die zwarte gasten heb, is het dit Niemand geeft iets, je moet het nemen.
Laat me niet nog een keer hierheen komen voor dit.
Het zal niet meer gebeuren, Mr. C.
Carmen ontwikkelt zich tot een mooie, jonge vrouw.
Ze zal wel trots zijn.
Ben je al ongesteld, Carmen?
Ben jij de zoon van Johnny Sullivan?
Woon je bij je oma?
Vin, geef hem een paar broden, een paar liter melk.
Hou je van salami?
Geef hem daarwat van.
Hou je van stripboeken?
Haal je goede cijfers op school?
Ja.
Dat is mooi.
Ik vroeger ook.
Dat noemen ze een paradox.
Hou het maar.
Koop maarwat make-up voor jezelf.
Als je ooit wat extra geld wilt verdienen, kom dan langs L-street.
Weet je me te vinden in L-street?
Grote jongen.
Voor U, Heer, geven wij onze ziel.
Jouw beeld van deze wereld is nu dood.
Vergeef hem elke zonde die hij de menselijkheid heeft aangedaan.
De kerk wil je daar hebben.
Knielen, opstaan, knielen, opstaan.
Als jij dat ook wilt, weet ik niet wat ik voor je kan doen.
Een man dopt zijn eigen boontjes.
Niemand zal het je geven.
Je moet het zelf pakken, 'Non servion'.
James Joyce.
Slimme jongen.
Mensen uit het noorden wilden mij vertellen wat ik moest doen.
En misschien gebeurde iets met ze.
Misschien zoiets.
Jezus, wat viel ze grappig.
Jij hebt echt hulp nodig.
Als je hebt besloten om iets te zijn, kan dat ook.
Dat vertellen ze niet in de kerk.
Toen ik net zo oud was als jij, zeiden ze dat we politie-agenten konden worden of criminelen.
Dit is wat ik nu zeg.
Als je een geladen pistool onder je neus hebt wat is dan het verschil?
Rare jongen.
Ballastisch onderzoek is de studie van een projectiel die zijn doel heeft geraakt en de obstructie die het veroorzaakt.
Neem bijvoorbeeld wat jullie dragen, een 9mm holle kogel.
Als een holle 9mm de schedel raakt, krijgt het de vorm van een paddestoel.
Een paddestoel die afbladdert.
Dus hebben jullie misschien zes tot tien stukjes van de kogel als scheermesjes.
Ja, Sir!
Dragen de inwendige organen.
De lever, de longen, het hart.
Krijg de tering!
Klote-flikkers!
Ze hebben een kutje nodig.
Ga een kat uit een boom redden, klote-homo's!
Potloden.
Beginnen.
Waar kijk je naar?
Vergeet het maar.
Je vaderwas een conciërge, zijn zoon is maar een smeris.
Die brandweerlui zijn een stelletje klote-homo's.
Echt waar, hoor.
Zij zegt dat je nooit iets afmaakt.
Als je de politie-cursus afmaakt, maak je schoon schip.
Dus na de diploma-uitreiking word ik weer gepijpt.
Geweldig, je moeder zal wel een fantastische vrouw zijn.
Ga met jezelf spelen.
Laat me het zo zeggen: je bent een zwarte vent in Boston.
Je hebt mijn hulp niet nodig om opgefokt te worden.
Masachussettes Politie.
De diploma-uitreiking van vandaag betekent een acceptatie in één van de meest waardevolle instanties van uw natie.
Als de gouverneur van Masachussettes heb ik vertrouwen dat jullie allemaal met eer en integriteit jullie land dienen.
Gefeliciteerd!
Dank u, u kunt gaan.
Sullivan, we hebben het gehaald.
Gefeliciteerd.
We gaan een biertje drinken, ga je mee?
Nee, ik kom later.
School is afgelopen.
Bedankt, Frank.
Geen potloden en boeken meer.
Oké.
Dit is niet de normale politie.
Dit is de staatpolitie.
Jullie zijn aan het trainen om het verschil te laten zien.
Staatpolitie, doe open!
Staatpolitie, doe open!
Wat is het verschil?
Begrepen?
Ja, Sir. Ja, Sir.
Gefeliciteerd dat je het examen voor detective hebt behaald.
Welkom bij de speciale eenheid.
Joepie de poepie.
We zullen niet samenwerken.
Dat is zeker, jij zal werken voor rechercheur Alleby.
Maar ik wil altijd graag iedereen even zien.
Als je goed werkt, zul je snel promotie maken.
Ik krijg 200 per uur.
Bedankt, sergeant.
Graag gedaan.
Bedankt, meneer.
Succes.
Gefeliciteerd.
Dank je, schat.
Je kunt nu naar binnen.
Je kunt gaan zitten.
Dus Weet jij wat we hier doen op mijn afdeling?
Ja, meneer. Ik heb wel een idee.
Je hebt geen idee, laten we het daarop houden, oké?
Geen idee. Niks, noppes.
Als je een idee zou hebben wat wij doen, zouden wij ons werk niet goed doen, of wel?
Dan zouden we een stel sukkels zijn.
Vindt jij ons sukkels?
Sergeant Dicknam heeft zijn eigen stijl.
Ik ben bang dat we daar allemaal aan moeten wennen.
Dus jij hebt familie-connecties via je vader, toch?
Vertel ons eens over je oom Jackie.
Hij was een agent voor Jordan Marsh.
Oom Jackie was een kleinschalige bookmaker die in Summerville werkte.
Hij is neergeknald op de snelweg.
We hebben zijn lichaam bij het vliegveld gevonden.
Dat klopt, ja.
Ik herinner me zijn begrafenis nog.
Mooi zo... Gesloten kist.
Dat klopt.
Heb je dat al verteld?
Voordat dat je ervanaf werd getrapt.
Ik heb wel een vraag voor je.
Hoe gestoord ben jij?
Hoi, schatje.
Wat heb je daar, sergeant?
Het wordt tijd dat je sergeant word.
Zoals jij, ons land steunen.
Perfect.
Hé, ik vind het niet erg om het alleen te doen.
Als je zo nu en dan eens alleen zou gaan, zou je het misschien nog ver schoppen.
We zijn smerissen, zo gaat dat.
Oké, ik weet dat je een werker bent.
Misschien kan ik iets voor je doen.
Heb je thuis een pak, of kom je naar het werk alsof je Polen gaat binnenvallen?
Wat een stamboom, jongen.
Je gekke oom, Tommy, is weer een andere idioot.
Hij wordt gepakt voor het verkopen van wapens aan federale agenten.
Waarvan er veel zijn vertrokken wegens abnormaal gedrag.
En wat heeft dit met mij te maken?
Waarom doe jij alsof je een smeris bent?
Dit is een nieuwe eenheid en jullie zijn de nieuwste leden.
Jullie zijn geselecteerd op basis van intelligentie en houding.
Dit is een elite eenheid.
Jullie gaan de georganiseerde misdaad zwaar ontregelen onder leiding van de F.B.I vandaag vertegenwoordigd door Frank Lazio.
En we zullen dat zeker doen.
En met georganiseerde misdaad hier in de stad, weten we wie we bedoelen.
Dit is Jacky Costigan, het is een oude foto.
Jacky is niet meer.
Slechte foto.
Costello gebruikt drie mannen Dat is Fitzy, oftewel Psycho.
Woont in Brockton bij zijn moeder.
Zij is me er eentje.
Delhunt, Muscle.
French, de nummer één.
En natuurlijk, de popster.
Jullie weten wel wie.
De bespreking is voorbij.
Ik wil alle ideeën, opmerkingen zodat ik ze als de mijne kan presenteren.
Doe goed je best en je zult snel groeien binnen deze afdeling.
Aan het werk.
Die ouwe van je was verdomme een zwerver uit Zuid.
Bagage-verwerking bij de luchthaven, toch?
Allemaal criminelen, behalve die ouwe van je, hè?
En één priester, die dacht alles te weten.
Ik hoorde dat hij gelukkig getrouwd is met een jongen van twaalf en dat hij op het strand van Thailand woont.
Die familie van je zit door heel Zuid als een stel teken.
Jij bent daarentegen bij de noordkust opgegroeid, hè?
Joepie de poepie.
Je had zeker twee gezichten, hè?
De één bij je vader, de andere bij je moeder.
Van middenklasse naar de achterbuurt van Zuid in de weekenden bij je vader.
Klopt dat een beetje?
Ja, heb je verschillende accenten?
Jawel, hè? Jij, klein onderkruipsel.
Je was gewoon twee verschillende personen.
Ben je psychiater?
Als dat zo was, zou ik dertig ruggen per jaar verdienen en al was in Sigmund Freud, zou ik nog geen antwoord krijgen.
Dus vertel me eens, wat doet een achterbuurtjochie hier?
Hier in Amerika kan familie je maken of breken, of niet soms?
Wie heeft dat gezegd?
Hawthorne.
Wat is er, bijdehand?
Ken je Shakespear niet ofzo?
Wij willen je een vraag stellen.
Wil je bij de politie of doe maar alsof?
Het is een serieuze vraag.
Een heleboel gasten willen graag doen alsof ze bij de politie zitten.
Wapen, badge, op televisie verschijnen.
Ja, en een heleboel van ze willen het hoofd van een zwarte tegen een raam nagelen.
Ik ben helemaal klaar met jouw eigen sollicitatie, oké?
Met alle respect, meneer.
Wat wilt u van mij?
Hé, klootzak.
Hij kan je niet helpen.
Ik weet wat je bent, oké?
Ik weet wat je bent en ik weet wat je niet bent.
Ik ben je beste vriend op aarde en ik zal je iets vertellen, schoffie Je bent verdomme geen smeris!
Hij heeft gelijk.
Wij hebben hier te maken met misleiding.
Wij laten ons niet misleiden.
Over vijf jaar kun je worden wat je wilt.
Maar je zult niet bij de Masachussettes Politie horen.
Weet u dat zeker?
Dat weet ik zeker.
Zekerweten.
Je had 1400 punten bij je CITO-toets.
Je bent een astronaut, geen smeris.
Je hebt weinig familie.
Ik heb helemaal geen familie.
Ik heb van Stephanie gehoord dat je bij de politie wilt.
Je bedoelt die Stephanie de enige was die op mijn vader's begrafenis was?
Die Stephanie?
Ja, die Stephanie.
Het is niet belangrijk, Oom Edward.
Probeer je de familie iets te bewijzen?
Wie bedoel je met 'de familie'?
Jezelf?
Jij moet overal vraagtekens achterzetten, of niet soms?
Het had je goed gedaan om af en toe wat vraagtekens te hebben, weet je dat?
Ben ik een klootzak?
Zijn mijn kinderen doorgedraaid?
Is mijn vrouw een geldlustige hoer?
Dat zijn wel vragen, hè?
Ben ik ooit goed geweest voor mijn stervende zus?
Of doe ik nu maar alsof?
Heb je geld nodig voor de begrafenis?
Als mijn moeder dood is, hebben wij geen enkele band meer.
Heel mooi met hoge plafonds, houten vloeren de badkamer is enorm, de koelkast heeft een alarm voor het geval je eetproblemen hebt.
wat tegenwoordig vaak voorkomt bij jonge mensen.
Een geweldig uitzicht op het stadhuis.
Als je hier intrekt, hoor je voor dinsdag bij de elite.
Dus, je bent een politie-agent?
Ja, rechercheur.
Rechercheur.
En ben je een getrouwde rechercheur?
Nee.
Dit best een grote woning Ik heb een huisgenoot.
Cool.
Een huisgenoot is prima.
Geef me de papieren maar.
Natuurlijk.
Geef haar eeuwige rust, Heer.
Laat het licht op haar schijnen.
Amen.
Laat haar in vrede rusten.
Amen.
En laat alle zielen van diegenen die heen zijn gegaan ook in vrede rusten.
Amen.
Wat moet ik doen?
Er zit geld achter deze operatie.
Je zult niet betaald worden als een normale agent, er zit een bonus bij.
Belastingvrij.
Als we niet kunnen doen alsof je een stagiaire bent zul je voor een misdaad veroordeeld worden.
We zaten denken dat je moet bekennen voor mishandeling.
Gezien je achtergrond.
Je gaat lang genoeg in de gevangenis om men ervan te overtuigen dat het geen valstrik is.
Je komt voorwaardelijk vrij, je gaat naar de reclassering, alles.
Als je je wilt bewijzen, is dit je kans.
We hebben je nodig, vriend.
Je hebt ook al gedaan alsof je uit Boston kwam.
lederweekend weer, sergeant.
Perfect.
Doe het nog een keer.
Voor mij.
Ben jij Billy Costigan?
Ja, wie vraagt dat?
Nou, ik ken een Shawn Costigan in L-street.
Dat is mijn neef.
Dus jullie zijn familie, niet zo slim... Niet persoonlijk.
Billy?
Ja, ik ben het.
Oh, mijn God. Goed je te zien!
Tante Cathy, hoe gaat het?
Goed je te zien.
Kom binnen.
Ik hoorde dat je bij de politie zat.
Ik kon het niet geloven.
Ik ben er vier maanden geleden uitgetrapt.
Het stond in de krant.
Dus je weet het?
En waarom zijn we zo vereerd met jouw aanwezigheid?
Ik heb je moederwat foto's van mijn vader gegeven.
Kijk naar die glimlach.
Mijn moeder had ze, ik Mijn moeder is dood.
Sorry, wat erg voor je.
Ik was zelf laatst op een begrafenis.
Miles Kennefick.
Ik kende hem van school.
Het was een jonge jongen.
Echt verschrikkelijk.
Weet je nog, die avond?
Wat een avond was dat!
Luister, luister.
Ik heb iets van 30.000 dollar aan verzekeringsgeld.
Ja. - Nadat mijn moederwas overleden enzo.
Als ik je nou eens 10.000 zou geven wat zou ik er dan voor terug krijgen?
Weet je wat we normaal gesproken op dit moment zouden zeggen?
Wat dan?
Wat?
Kom op, man.
Kom op, nou, domme sukkel.
Wil je dat ik het zeg?
Ik ben geen smeris, oké?
Ik ben je neef, verdomme.
Ja, je bent een slechte jongen.
Je bent zo corrupt als de pest.
Je bent zeker mijn neef.
Die eikels denken dat ze alles weten.
Als ze ook maar iets wisten, zouden het geen Puerto Ricanen zijn.
Hou gewoon eens een keer vijf seconden je bek dicht.
Dat is ook zo, ja.
Je was ooit wel een smeris.
We zijn aan het werk.
Probeer het bij 2 per uur te houden, oké?
Ik hoor deze shit niet eens te doen.
Ik ben nog nooit aan deze kant van Boston geweest.
Wie zegt dat?
Dat zegt hij, Costello.
Zelfs God zegt het.
Nee, hij is geen smeris.
Hij is drie weken geleden vrijgekomen.
Klote-smeris.
Hij ziet er niet uit, maar hij is een goeie vent.
Ik kende zijn vader.
Ik vond zijn oom Jacky aardiger.
Jacky was oké.
Oom Jacky was geweldig.
Klote-zwarten.
Op Jacky.
Jack.
Bosbessen-sap.
Dat is een natuurlijk iets.
Mijn vriendin drinkt het als ze ongesteld moet worden.
Wanneerwordt je ongesteld?
Hou je smerige klauwen thuis!
Ken je mij?
Nee.
Nee.
Ik vertel je welke gasten je kunt slaan en gasten die je niet kunt slaan.
En dat is niet echt een gozer die je niet kunt slaan.
Maar het bijna een gozer die je wel kunt slaan.
Dus ik ga nu verdomme een regel maken Je slaat hem niet, verdomme.
Begrepen?
Geweldig, prima.
Prima, prima.
Ik ken jou.
Ik ken je familie.
Als je nog één drugsdeal met die neppe neef van je doet en ik vergeet spontaan dat je oma zo goed voor me was.
Ik snij je ballen eraf.
Heb je dat begrepen?
Ja.
Ja, ik begrijp het.
Wat drink je?
Bosbessen-sap.
Ben je ongesteld ofzo?
Haal een bosbessen-sap voor hem.
Hé, kuttekop.
Dat is het neefje van Jacky.
Wat?
Wat bedoel je?
Rot toch op.
Sorry dat ik te laat ben.
Sergeant Dingham is onze connectie naar de undercover-wereld Vertel het maar, sergeant.
Oké, mijn mensen zijn daarbuiten.
Ze zijn net indianen.
Je zult ze niet zien of van ze horen.
Behalve van mij of commissaris Queenham.
Je zult nooit de identiteit van de undercover-agenten weten.
Helaas zitten hier meer lekken dan de Iraakse Marine.
Ga met jezelf spelen. - Ik word al moe van het spelen met je vrouw.
Hoe gaat het met je moeder?
Goed, ze wordt moe van het spelen met mijn vader.
Goed, meisjes.
Vandaag Wat ik voor jullie heb, zijn Micro Processors.
lemand die jullie misschien al kennen heeft 20 Micro Processors gestolen van Mass Processor.
Deze processors worden in computers geplaatst die een kruisraket kunnen afschieten in de reet van een kameel van een paar honderd kilometer afstand.
Deze kleine stukjes plastic zijn zo'n 100.000 dollar per stuk waard.
Luister, er is een vent die twee maanden voor het bedrijf werkt en loopt dinsdag zo de deur uit met een doos processors Heeft een ticket naar Florida geboekt staan voorwoensdag maar op donderdag wordt hij gevonden in een container.
Weet je waar die eikel zijn leven is begonnen? In de achterbuurt van Zuid.
Wat was zijn naam?
Van de overledene.
Miles Kennefick.
Hij heeft de baan gekregen met een vervalst CV.
Hij kwam uit Boston Zuid-Boston?
Hé, slimmerd. Wie heeft jouw CV vervalst dan, klootzak?
Zijn vader zat in de drankhandel, Kenneficks.
We zijn hier niet om de zaak op te lossen we zijn hier om Costello te pakken.
Luister, we hebben een mannetje die zegt dat Costello de boel aan het verhuizen is naar China.
Hij heeft alles zo opgezet en Kennefick vermoord.
Jullie mogen niks missen wat Costello doet.
We zouden een stuk minder missen als je ons meer info gaf.
We vragen niet zoveel details.
Heb je op dit moment iemand bij Costello?
Misschien wel, misschien niet.
Misschien kun je met jezelf gaan spelen.
Mijn theorie over de FBI is dat ze net zo zijn als paddestoelen.
Geef ze troep en houdt ze in het donker.
Prettige dag, meiden.
Normaal gesproken is hij een aardige vent.
Ik zal hem niet alleen voor deze vergadering laten betalen.
Mrs. Kennefick, ik kende uw zoon.
Ik kende Miles.
Hij was iets jonger als ik, maar hij zat onder mij op school.
Ik wil de mensen pakken die hem dit aangedaan hebben.
Wilt u ons helpen?
Wilt u ons helpen de mensen te pakken die uw zoon hebben gedwongen om een roof te plegen en die hem daarna vermoord hebben?
Dat zeggen ze.
Dat zeggen ze.
Als hij vermoord is, heeft hij waarschijnlijk iets verkeerds gedaan.
Maar niet de roof, dat is niet verkeerd.
Heeft hij iets anders verkeerds gedaan?
Zwaai naar je vriendin, schat.
Flikker toch op!
Heb je dat genoteerd?
Ze zei dat we moesten opflikkeren.
Welkom in de buurt.
Een hele andere wereld, serg.
Ik ga een kop koffie drinken.
Kom je op huisbezoek?
Heb ik u ooit wel eens professioneel gezien?
Nee, nee... Ik weet wie u bent.
Ik weet het.
De mannen moeten hun wapen tijdens hun dienst gebruiken en dan mogen ze naar jou om over hun gevoelens te praten.
Nee, ik weet wel hoe het gaat.
Je bent gespecialiseerd in mentale gezondheid.
Ja, ik heb een afspraak op deze verdieping.
Nou, veel plezier.
Ze zijn op deze verdieping allemaal gek.
Ik moet nog één hoger.
Oh, een sjieke politie-man?
Ja, dat klopt... sjiek.
Ben jij van de staat?
Ja, dat klopt.
Ik ga eigenlijk rechten studeren.
Bij Salfick, in de avonden?
Ja, voor zover ik weet is Harvard 's avonds niet geopend.
En wanneer heb je dat voor het laatst gecheckt?
Voordat ik me ging aanmelden.
Sorry, ik wilde je niet beledigen.
Ik vond van wel, dus nu moet je me trakteren op een etentje.
Misschien moet je iemand neerschieten, dan kun je bij me langskomen.
Ik steek iemand zo neer met een ijspriem, als ik dan met je uit eten mag.
Wacht.
Nee, laat maar.
Ik ben een detective, ik vind je wel.
Prettig kennis gemaakt te hebben.
Hoi, pa.
Ik had er geen idee van de achtervolging totdat ik het zag.
Kon niet, die andere vent was bij me. Ik kon niet Oké, het is een blauwe sedan en een wit busje met grafitti aan de zijkant.
Het busje is de audio-bewaking.
Oké, prettige dag nog.
Snij ze hier af.
Toedeloe.
Klootzak!
Kom op, nou.
Ik kan niet meer.
Het kan niet! Laat me niet met lege handen teruggaan.
Doe dit alsjeblieft niet.
Ik wil je helpen.
Kom vrijdag naar mijn winkel, dan geef ik je het geld.
Het is vrijdag, sukkel.
Hoe vaak moet ik het nog zeggen?
Je moet me geen sukkel noemen, klootzak.
Ik probeer je te helpen.
Begrijp je het niet?
Je zegt dat ik je vriend ben.
Ja.
Je weet niet eens hoe ik heet.
Wil je dat ik afgerost word?
Ik word afgerost als ik terugkom, net zoals vorige week.
Zie je deze vent?
Zie je deze vent?
Deze vent wil niet dat jij het geld hebt.
Omdat hij terug wil komen om je kop eraf te trekken.
En dat wil ik niet.
Er zit hier nu één klant.
Wat moet ik doen?
Gaan de zaken slecht?
Je hebt je winkel in een lerse buurt geopend Dat zijn vieze mensen, weet je dat niet?
Ga aardappelen verkopen, ofzo.
Ik weet het ook niet.
Pardon, heren.
Wat ik probeer te zeggen Komen jullie uit Providence?
Het gaat je geen moer aan waarwij vandaan komen, of wel soms?
Bezorgen jullie spaghetti ofzo?
Kut!
Wat is er toch met dat verdomde land van jullie?
Ga weg!
Ga weg!
Je doet toch ook reclasseringswerk?
Dat klopt, ik werk met veroordeelden van geweldsdelicten.
Oh, de slechte jongens?
Niet per se.
Dit hebben ze wel, maar geen duck I'orange.
Heb je wel lekker gegeten?
Jawel. Nee, de kreeft was goed.
Omdat het een Frans restaurant is, was ik wel verrast.
Ik wacht tot jij de eerste stap neemt.
Ik weet het niet, maar als dat beweegt, schiet ik het niet.
Ik weet niet eens wat het is.
Hoe is het als jij mensen zichzelf laat vinden de hele dag in jouw kantoor?
Wordt het rommelig met al die gevoelens die in het rond vliegen?
Waarom? Voel je je er ongemakkelijk bij?
Nee, nee, nee.
Nee?
Nee, nee, nee.
Ik lig niet op je bank.
Je weet wat Freud heeft gezegd over de leren.
Ja, dat weet ik.
Als je dat echt weet, zal ik je nog wel eens zien.
Wie zegt dat ik je nog een keerwil zien?
Niet dan?
Je had je gezicht moeten zien!
Niet dan?
Natuurlijk wil ik je nog een keer zien.
Wat Freud heeft gezegd over de leren, is dat wij de enige mensen zijn die goed nadenken.
Twee psycho-analyses.
Ja, dat zei hij.
Dat weet ik.
Dus jij hebt een klantenbestand vol met agenten.
Succes!
Ja.
Waarom doe je het dan?
Sommige mensen worden wel beter.
Oké.
Soms wil ik dat mensen hun persoonlijke problemen vergeten en gewoon hun werk doen.
Inclusief de criminelen?
Nou, als zij hun werk niet doen, heb jij geen werk.
Ik zal altijd werk hebben.
Ik arresteer gewoon onschuldige mensen.
Jij bent een probleemzoeker.
Je weet de helft nog niet.
Ik ga zomaar in het rond schieten.
Mijn woord tegen het jouwe.
En dan zie ik je op de bruiloft dansen met je weet wel.
En die andere jongen zegt tegen hem waarom ga je niet naar de ouders?
Hij zei dat dat allemaal een stelletje sukkels zijn.
Weet jij wie ik ben?
Nee.
Je hebt de vorige keer mijn vriend, Mr French ontmoet.
Heet hij echt Mr French?
Nee.
Kom met me mee.
Ik ben niet zoals de politie, ik vraag het niet.
Weet je, ze laten de maffia maar gewoon niet met rust.
En dit kan veel problemen voor me opleveren.
Die gasten die je hebt opgeknapt hebben connecties in Providence.
Zij komen terug met wat mannetjes en zullen je vermoorden.
Daar is geen twijfel over mogelijk.
Tenzij ik ze tegenhoud.
Wil je dat ik ze tegenhoud?
Is er niet iets wat ik zelf kan doen?
Mijn compagnons zullen je fouilleren.
Nee, niemand fouilleert me.
Waarvoor?
Hou je mond.
Doe je schoenen uit!
Schoenen.
Ik heb je vader gekend.
Ja Weet je dat hij dood is?
Nee, het spijt me.
Hoe is hij gestorven?
Opstaan.
Hij klaagde niet.
Benen wijd.
Ja, dat was zijn probleem.
Wie zegt dat hij een probleem had?
Ik zei verdomme net dat hij een probleem had.
Die man had van alles kunnen zijn.
Probeer je te zeggen dat hij niks was?
Ik zeg dat hij op de luchthaven werkte.
Alles goed.
Arm.
Ja, kom op.
Die klote arm.
Laat me je arm zien.
Omdraaien.
Het maakt me nieuwsgierig als ik jou in deze buurt zie.
Alles is goed.
Als ik naar mijn eigen omgeving kijk zou ik zeggen dat dit een regressie is.
Het is wel wat voor die sukkel Queenham om je uit de cursus te trekken en je achter mij aan te sturen.
Ze kunnen dat gewoon doen.
Ik weet wat ze op die afdeling doen.
Ben je nog een politie agent?
Nee, nee.
Zweer het op het graf van je moeder.
Ben je nog steeds een smeris?
Ik ben godverdomme geen agent.
Ga je stoppen met cocaïne deals met je homo-neef?
Ja, ja, ja.
Oké, oké.
Het is al goed.
Het komt wel goed met je.
Laat je hand nakijken.
Het spijt me.
Maar het was nodig.
En nu ons grootste probleem.
Laten we niet huilen over een verspilde zwarte.
Wie heeft deze sukkel in mijn bar gelaten?
Geintje.
Hoe gaat het met je moeder?
Ze is onderweg.
Gedragen jullie je.
Hier is het, Uwe Hoogheid, precies wat u besteld heeft.
Stap in de auto.
Ik wil je wat laten zien.
Waarom ben je zo enthousiast?
Stap in de auto en je zult het zien.
Vertrouw je hem?
Wie is te vertrouwen deze dagen?
Oom Jackie was te vertrouwen.
Je kunt hem niet vertrouwen, hij heeft niks te verliezen.
Ik ben te vertrouwen.
Arnold.
Je bent één uit miljoenen.
Tien, tien miljoen.
Hoe gaat het met je vrouw, Arnold?
Ik dacht dat ze het was.
Dat was ze niet.
Ze is nu te vertrouwen.
Houden jullie je koppen nooit dicht?
Nog eentje Eén teveel.
Neem dit voor me op.
Ik hou van het zilverwat ik haar haren glimt.
Ik hou van de vastgebonden handen Je moet haar zegenen om haar te houden.
Het speurdersvak zegt mij dat ze uit Providence komen.
Wij zijn van de politie.
Wil je van het plaats delict weggaan?
Eigenlijk is het mijn plaats delict.
Maar veel plezier.
Ik heb een dode vent gezien.
Volgens mij heb ik post-traumatische stress.
Zullen we gaan lunchen?
Oké, tot dan.
Welke detective heeft de leiding?
Mooi zo.
Laat de politie Jimmy Coppers onderzoeken.
Natuurlijk heeft hij er niets mee te maken, dat zullen ze zeggen.
Kijk in zijn auto en je zult een wapen vinden die niet in Providence verkocht is.
In de kofferbak of in het dashboardkastje?
Hé, wil je wat dode mensen zien?
Hiermee komt commissaris Alleby wel op het nieuws.
Geen wonder dat hij zo trots is.
Ga zitten, Billy.
Ken je John Lennon?
Ja, natuurlijk. Hij was de president voor Lincoln.
Lennon zei ik ben een artiest.
Geef me een tumor en ik haal erwat uit.
Zeg tegen Mr Costello dat ik'm wat geld afhandig wil maken.
Bijdehand.
Jammer.
Als jij me aanmoedigt Wat nu weer?
Koor-oefeningen.
Dit heb ik verdiend.
Het punt wat ik met John Lennon wil maken, is een man kan alles aanzien en erwat van maken.
Bijvoorbeeld Ik kijk naar jou.
En ik denk: waar kan ik jou voor gebruiken?
Ja.
Gooi dit weg.
Breng het naar beneden.
En bedankt.
Misschien kunnen we wel iets regelen.
Prima.
En stuur deze naar zijn vrouw.
Ik vond het wel aardig dat je aan hem vroeg met welke hand hij zichzelf aftrok.
Ik hoop dat niet voor veel opschudding zal zorgen.
Ik weet nog dat ze niet zo sentimenteel is.
Dat is snel.
Is hij nu al dood?
We moeten het telefonisch doen.
Ik doe het niet met een zendertje.
Geen zendertjes, begrepen?
Je weet niet wat het is.
Micro-processors.
Micro wat?
Over 20 jaar zullen we waarschijnlijk met de chinezen in oorlog zijn en Costello verkoopt ze militaire technologie.
Micro-processors, chips, computeronderdelen laat het ons weten als iemand daar iets over loslaat.
Wie heeft die twee kerels vermoord?
Jimmy Pappas.
Wat is er met hem gebeurd?
Die had een zware nacht.
Hij kreeg een hartaanval in de bajes en toen is ie tegen een mes gelopen in het ziekenhuis.
Het heeft volgens mij in de krant gestaan.
Je lijkt blij te zijn met het resultaat.
Het is een resultaat.
Maarwie heeft er profijt van?
Hem maakt het geen flikker uit.
Volgens mij ben je een agent, mijn zoon.
Waar is de vergunning?
Welke vergunning?
Er zijn geen vergunningen voor eikels, maar jij zou die kunnen gebruiken.
Als je ons niet betaald, betaal je dus iemand anders.
Dat zou betekenen dat iemand anders zaken doet in Costello's buurt.
Ik wilde mijn sigaretten pakken.
Jimmy Bags.
Hij pakte... ik weet het niet.
Waar ben je mee bezig?
Ook als ik geen winst heb, betaal ik heb 2000 perweek.
Zorg dan dat je meer verdiend.
Dit is Amerika, dus wat ga je er aan doen?
Ik ga meer verdienen.
Zo mag ik het horen.
Maak je niet druk, hij heeft z'n tanden toch niet nodig.
Het is een kleine observatie-afdeling, maarwel van mij.
Ik ben hier niet om de boel te verzieken, of te laten verzieken Ik heb deze groep zelf samengesteld, jullie zijn mijn A-team Onze eerste Hallo Kapitein.
Die mafkees heeft de tanden van Jimmy Baggs eruit geslagen.
Hij greep naar zijn zak.
Hij pakte zijn sigaretten.
Het was niet zonder reden. Hij greep naar z'n binnenzak, ik wist niet wat hij ging doen.
Je weet toch wel wat een bookmaker doet?
Ja.
Hij betaald jou.
Qeenan verdeeld alles binnen de S.I.U, wat goed is Persoonlijk vertrouw ik het grootste deel van de agenten niet meer.
Waar het op neerkomt, is dat we een probleem hebben.
We denken dat Costello een rat bij de politie heeft.
Echt?
Ja echt.
Hebben we toegang tot Queenan's infiltranten?
Nu nog niet, maar ik ben er mee bezig.
Hier bill, voor jou.
Als je belt vraag naar Mickey.
Alleen naar Mickey.
Je vraagt naar Mickey, omdat ie niet bestaat.
Je wacht en wij bellen jou.
Begrepen?
Begrepen.
Sorry, ik verstond je niet.
Ik heb het begrepen.
Mooi.
Hallo pa, ik heb promotie gemaakt.
Als je vader nog zou leven, en je hier met mij zag zitten dan zou hij mij daar over aanspreken.
Sterker nog, hij zou zeven kerels vermoorden om mij de keel door te snijden, en dat kon hij.
Dat is misschien iets wat je niet wist over William Costigan Sr.
Heeft hij nog nooit...?
Nee Hij onderhield zichzelf.
Hij wilde nooit geld hebben.
Met zo iemand kan ik niks.
Je oom Jackie zou ook mijn gehele familie vermoorden als hij jou met mij zou zien.
En daar denk ik over na.
Waar hebben we het eigenlijk over?
Heb je ooit erover gedacht om terug naar school te gaan?
School?
Met alle respect Mr Costello de school is uit.
Misschien word je ooit nog wakker.
Goeiedag vader.
Goedemorgen Francis.
Kleine jongetjes die aan hun plasser zuigen, het is me wat.
Ik ben zoals God me heeft geschapen.
Is dat rationeel?
Mag ik jullie er aan herinneren dat in deze tijden God de show niet runt?
Maak ik jou er aan herinneren dat hoogmoed voor de val komt?
Hoe gaat het met zuster Maria Theresa?
Ik heb een smaklijke relatie met haar gehad voordat ze haar gelofte aflegde.
Geniet van jullie clan, stelletje flikkers.
Betaal de rekening!
Wat heb je voor me agent?
Hij is opgepakt vanwege een verlopen vergunning, maar als hij verdachte is in een lopend onderzoek Meer dan een.
Hij hoort bij Costello.
We hebben niks.
We krijgen geen adres uit'm.
Hij heeft z'n advocaat opgepiept, maar die heeft nog niet teruggebeld.
Hoe heet die advocaat.
Geen naam, alleen een nummer op een kaart.
Een semafoonnummer.
En hij is nog niet komen opdagen?
Nee.
En hij heeft hem opgepiept?
Twee keer.
Geef me je telefoon.
Zet dat uit.
Wat?
Zet de camera uit.
Geef hier, hij weet niet hoe die advocaat eruit ziet Van wie is die koffer?
Goed, staat ie uit?
Goedemiddag Mr Fitzgibbons.
Dat kan hij niet maken.
Heeft ie net gedaan.
Ben je mijn advocaat?
Wat denk je zelf?
Heb je verklaringen afgelegd of gebeld, waarvan ik op de hoogte moet zijn?
Ik heb je opgepiept, de kaart die ze me hebben gegeven, dat is alles.
Dat is alles?
Dat is alles.
Bel je moeder dat je niet voor het eten thuisbent.
De camera staat uit.
Ze bereiden op dit moment een inval voor Ik weet niet waar ze heengaan, maar het is zo.
Dus bel op.
Luister eikel, je hoeft me niet te vertrouwen luister alleen naarwat ik zeg.
Mam, ik ben niet op tijd voor het eten, het spijt me, ik ben verhinderd.
Begin maar vast zonder mij., ik spreek je later.
ledereen naar buiten.
Vooruit!
Dank je.
En nu?
Ik denk dat je toch een andere advocaat nodig hebt.
Wanneer kom ik vrij?
Trek het laatse nummer na, dat is zijn huis Wat het adres ook is, ik zeg tegen de rechter dat ik'm geschaduwd heb, en we krijgen een bevel.
Waarom heb je mijn telefoon gebruikt?
Omdat jij niet naar binnen ging.
Mooie lichtval hier's morgens.
Wil je het over gisteravond hebben?
Jullie mannen maken er altijd een groter probleem van.
Het is eigenlijk heel gewoon.
Ik moet naar m'n werk.
Lieg je wel eens?
Hoezo? Jij?
Ik vraag het aan jou.
Eerlijkheid is geen synoniem van de waarheid.
Jij liegt dus.
Jij liegt. Om goed te doen?
Om ergens te komen? Of zomaar?
Ik denk dat sommige mensen liegen om in balans te blijven.
Dus een van je ouders was alcoholist?
Bij jou wel?
Nee.
Laten we bij jou blijven.
Over hoe jij je voelt.
Hoe ik me voel?
Hoe ik me voel.
Brian, hou er mee op.
Nee, alsjeblieft.
Ik zal je geen pijn doen.
Je zit alleen met een massamoordenaar.
Een massamoordenaar.
Je hart gaat als een gek tekeer.
En je hand... solide.
Daar ben ik in de gevangenis achter gekomen... mijn hand trilt niet.
Nooit.
Wakkerworden.
Er ging net een agent weg.
Hoe weet je dat hij een agent was?
Slecht kapsel, slechte kledingkeuze, en een anti-slechterikken air over zich.
Behandel je agenten?
Dat is een onderdeel van m'n werk normaal krijg ik geen kadetten die van de opleiding zijn weggestuurd.
Je zou een beter baan moeten nemen.
Is dat zo?
Komen ze hier allemaal om te huilen, die agenten van jou?
Soms wel.
Soms huilen ze inderdaad.
Als ze moeilijkheden thuis hebben, of als ze hun wapen gebruikt hebben Als ze hun wapen gebruikt hebben?
Laa me je wat zeggen.
Ze agent geworden om hun wapen te gebruiken.
De meeste dan. Maar door teveel naar de tv te kijken zodat ze gaan huilen nadat ze hun wapen gebruikt hebben, maakt een agent ongeloofwaardig.
Behalve die agent op tv dan.
Ik heb je dossier bekeken, en ik zie dat je een geweldadig verleden hebt.
Hoe was het in de gevangenis?
Wil je weten wat er in de douches gebeurde?
Is je iets overkomen?
Nee.
Oke jongeman, spreidt je benen.
Denk je dat je zomaar iemand kunt vermoorden?
Jimmy Baggs werkt undercover voor de Boston Politie.
Ik draaide door. Ik ben het zat om mezelf als iemand anders voor te doen. Het duurt al een jaar.
Kalmeer. De meeste mensen doen dat iedere dag.
Ik zie het probleem niet.
Ik ben hun niet.
Precies, je bent niemand.
Je hebt ervoor getekend, weet je nog?
Wij zijn de enige die weten dat je een agent bent wat als we je dossierwissen?
Wat als we dat zouden doen dan ben je niks anders als een werknemer van Costello, die voor vanalles gezocht word.
Zullen we dat doen, Kapitein?
Ik zou je moeten vermoorden!
Hij maakte een geintje.
Dat was geen geintje en ook al doe je je voor als een harde, wil nog niet zeggen dat je dat bent.
Stop!
Uit elkaar!
Stop!
Dat is een bevel!
Wees alsjeblieft verstandig.
Als iemand ons ziet zijn we genoodzaakt je te arresteren.
Stap allebei in de auto!
Wanneer pakken we Costello?
Waarom arresteren we hem niet voor 1 van de miljoenen misdaden die jij en ik hem hebben zien begaan.
Hij heeft toch iemand vermoord?
Hij heeft iemand vermoord en je pakt'm niet op.
Waarwachten jullie op?
Wil je me in stukken snijden, en me aan de armen voeren?
Dat is geen slecht plan.
Hou je mond.
We zijn een zaak aan het opbouwen, dat heeft tijd nodig en dat weet je.
Er klopt iets niet.
Ik zeg je dat er iets niet klopt.
Misschien wel.
Luister, je moet gewoon je ogen en oren openhouden.
Volgens mij heeft Costello een spion binnen de S.I.U zitten.
Meen je dat?
Ik ben bang van wel.
Heb je er iets over gehoord?
Jezus Christus!
Hou nog eventjes vol.
We zijn zo dichtbij.
Goed?
Wat verwacht je hier?
Ik ben verplicht hier te komen.
Dat weet ik, maar nu je er toch bent wat wil je?
Wil je de waarheid horen?
Valium.
Als je gelogen had zou dat een stuk eenvoudiger zijn geweest.
Wat zegt dat over jouw beroep?
Ik vind dat je meer consulten moet hebben gehad voordat we over recepten gaan praten.
Ik heb paniekaanvallen.
Laatst dacht ik dat een hartaanval kreeg.
Ik heb overgeven in een vuilnisbak, onderweg hier naar toe.
Ik heb al weken niet geslapen.
Is dat waar?
Ja, ik vertel de waarheid, en ik wil pillen hebben en jij sluit mijn dossier?
Dat zei ik niet.
Ik dacht dat ik hier de waarheid moest vertellen.
lemand komt hier binnen, en geeft zichzelf helemaal bloot En wat doe jij? Jij stuurt'm de straat op om drugs te scoren?
Dat is belachelijk.
Twee pillen?
Waarom geef je me geen fles wiskey, en een pistool zodat ik mezelf kan afmaken.
Zijn we klaar hier?
Je kunt gaan.
Waarom doe ik dit eigenlijk?
Stel dat het dreigement echt was?
Denk daar maar eens over na.
Waarom is de laatste patient altijd het lastigst?
Omdat je moe bent en het je niet boeit.
Luister Ze stoppen je niet in de bajes als je niet op je consult verschijnt.
Als je in nood zit help ik je wel.
Wat is dit?
Mijn kaartje en een recept voor 20 kalmeringstabletten.
Genoeg om zelfmoord mee te plegen?
Misschien wel.
Heb ik volgens jouw normen nu mijn werk goed gedaan?
Want volgens mijn normen vertoon jij het gedrag van een drugsgebruiker.
Jammer dan als je mijn professionele reactie niet waardeert.
Dank je.
Ik laat je overplaatsen naar iemand anders.
Mooi.
Oke.
Heb je zin in een kop koffie?
Breng het naar binnen.
Ons doelwit is een grote transactie van micro-processors.
Jullie weten niet wat dat zijn, ik ook niet en dat kan niemand schelen.
Veel cash geld in een gebouw waarwe bewakingscamera's hebben De locatie is niet best, maarwe hadden maarweinig tijd.
Weten jullie hier iets vanaf?
Nee.
Sullivan's team zal de boeven identificeren, en hun telefoons afluisteren Onze afdeling doet niets, ik herhaal... doet niets totdat Kapitein Qeenan de transactie bevestigd heeft. Is dat duidelijk?
lemand nog vragen?
Nee?
Hem willen we hebben. Hem zoeken we al een tijdje en vanavond pakken we hem.
Aan de slag.
Zoek uit wat we moeten doen.
Sorry dat je het zo laat hoort, maar dit kan leiden naar Queenan's infiltrant.
Ik ga roken. Jij ook?
Je rookt zeker niet? Ben je zo'n fitness freak?
Krijg de klere.
Hallo, pa.
Ja.
Er is iets tussen gekomen op het werk.
Ik ben niet voor het eten thuis.
Zonde. Je moeder heeft er de hele dag over gedaan.
Dan eten we maar zonder jou en je vrienden.
Mijn vrienden komen gewoon.
Misschien kunnen we morgen gaan lunchen.
Je moeder zal trots zijn.
Dank je pa.
Tot ziens.
We zijn klaar.
Je kent de spelers.
Bel het spel.
Ben je klaar? - Moet ik gaan biechten, of neuk je me voordat je ga werken?
Wat valt er te biechten bij die pastorie?
En wat hun zwijgplicht betreft daar ben ik ook niet zeker van.
Een makkie. Hij bediend de camera's, jij indentificeert de personen.
Alle telefoonsignalen staan onder toezicht van deze federale mensen.
Een aktie voor het vaderland.
Geweldig!
Geen telefoons.
Verstuur.
Hier gaan we.
Daar heb je Costello, Mr French, Fitzy, Delahunt en die nieuwe, Billy Costigan.
Geen telefoons.
Het is 22:46.
Zet jullie telefoons uit.
Fitzy heeft de handelswaar controleer jullie wapens.
We hebben een dode hoek.
Waarom hebben we die?
We hadden maar twee uur.
Denk je dat wij NASA zijn?
Is nooit in me opgekomen.
Hebben we achterin een camera?
Waar achterin?
Hoe gaat het Rob?
Goed Mr Costello.
Minstens twee van hun mannen hebben machinegeweren.
Hij is van de chineze regering.
Hij doet het van angst in de broek.
lemand van de regering.
Bang.
Ik maak me zorgen om een Chinees die het verstandig vind om naar een zakendeal te komen met machinegeweren.
Zeg tegen Bruce Lee en de karate kids dat wij geen wapens bij ons hebben.
Omdat in dit land je lul er niet groter van word.
Heeft er iemand gebeld?
Ze hebben hun telefoons uitstaan.
Spoor gesprekken in de omgeving op.
Er bevinden zich 807 telefoons in de omgeving.
Maak de omgeving dan kleiner.
Wat je ziet, krijg je.
Waarom staan hun telefoons uit?
Wacht, er staat er eentje aan.
Waar?
De kopers zijn er.
Direct contact met je mannetje zou wel voordelen hebben.
Niet met mijn mannetje.
Ongelooflijk.
Wie heeft de camera's opgehangen?
En wie ben jij?
lemand die z'n werk doet.
Jij bent vast die andere.
Als die spleetogen Taiwan willen bombaderen, mogen ze wel wat gaan trainen en mij 1 miljoen laten zien.
Wat wij normaal gesproken doen in dit land is dat iemand de spullen meeneemt en de andere hem betaald.
Geen geld geen spullen.
Ga je gang, Fitz.
De auto's vertrekken.
Heb je iemand naar buiten zien komen?
Zeg dat er niemand in die auto's zit.
Zeg dat er geen chinezen inzitten!
Ze hadden niet door dat we over een marine beschikken.
Heb je achteraan een camera neergehangen?
Kan ik je even spreken?
Stomme eikel!
Laten we ergens afspreken, dan koop ik een ijsje voor je.
Ik stap in een vliegtuig, als ik Queenan niet aan de lijn krijg.
Queenan moest naar een begrafenis.
Ik heb nu dienst, kalmeer een beetje.
Waarom zou ik geen vliegtuig nemen?
Afspreken? Wil je me dood hebben?
Jullie hebben in mol binnen jullie afdeling, dat is een feit. Waar is Queenan?
Niet hier.
Ze wisten van de camera's, ze wisten alles.
Jullie hebben een lek van binnenuit.
Zorg dat je'm te pakken krijgt.
Hoe? Slimmerik die niet eens geslaagd is voor de politieschool.
Laat bij S.I.U doorschemeren dat je het appartement van Costello afluistert vertel het aan niemand, alleen aan S.I.U en dan kijken we of het naar mij leidt.
Dat gaan we eerst doen alles uitsluiten.
Waar is Queenan in godsnaam?
Hij is er niet. Bel me maar terug als je wilt afspreken of nieuws hebt.
Je leven ingrijpend veranderen.
Alles veranderen, toch?
Hoe lang ben je al bij hem?
Mijn vriendje?
Ja.
Vier maanden.
Bijna vier maanden.
Hou je van hem?
De relatie is redelijk serieus.
Erg serieus.
Is hij net zo belangrijk als ik?
Ik ben gewoon nieuwsgierig.
Niet belangrijker dan ik.
Ik weet alleen dat het een serieuze relatie is, met pieken en dalen Mensen hebben twijfels, en problemen geen problemen maar twijfels.
Wat zou je doen als hij daar zou staan, en ons zag?
Dan zou ik liegen.
Ja, dan zou ik liegen.
Om alles in balans te houden.
Daar hebben we het over gehad.
Goedemorgen.
Goedemorgen.
Wil je een franse donut?
Ja.
Mag ik 'ns kijken?
Ja, natuurlijk.
Dit gaat dus niet door.
Wat?
Je ziet toch ook geen foto's van mij?
Ik respecteerwie je bent maar niet in de woonkamer.
Stel je voor dat er bezoek komt.
Bezoek?
Ja, bezoek.
Waarom werk je eigenlijk voor de staat?
Waarom niet? Doe jij ook.
ja, maar jij bent echt goed.
Waarom verdien je dan zo weinig?
Omdat ik in overheidsdiensten geloof.
Wil je ruzie met mij?
Dat moet je niet doen.
Die klote telefoon.
Stop met bellen!
Vergeet de telefoon.
Nee, neem op.
Je eerst telefoontje in je nieuwe huis.
Je woont hier nu.
Je bent een bewoner.
Kantoor van Burgemeester Sullivan.
Geef me Colin aan de lijn. Nu!
Mijn god, het spijt me.
Wat?
Volgens mij is het een vent met zo'n keelapparaat.
Hallo?
Wat heb jij in godsnaam met je telefoon?
lemand van m'n werk.
Niks, de accu was leeg.
Was dat die psycho-kut die de telefoon opnam?
Ik heb je toch verteld dat ze bij me zou intrekken? Heeft ze nu gedaan.
Zorg dat je snel alles op orde hebt.
Wat ik me herinner is dat je dankzij mij nu niet in de gevangenis zit.
Luister je?
Vindt je het leuk dat ze aan je lul zuigt?
Jazeker.
Zorg dat je het verdiend.
Ik heb het gevoel dat er een smeris in mijn team zit.
Ik weet het.
Dat gevoel heb ik ook.
Eentje van jullie. Van binnenuit.
Is je iets opgevallen?
Ik heb geen toegang tot Queenan's dossiers, hij en Dignam doen de verklikkers.
Ik doe mijn best.
Denk je dat dit kruimelzaakjes zijn?
Frank, als jij je niet ontspant, kan ik dat ook niet.
Geef me informatie over de mensen die gisteravond bij jou waren.
Jouw team. Geef me hun sofi nummers Aan jou geven?
Voorwie werk jij?
Ok, Frank Als je alsjeblieft voor de sofi nummers zou willen zorgen alle persoonlijke informatie, zodat ik ze bij mij kan natrekken, en'm kan identificeren.
Als je dat zou willen regelen, kan ik ervoor zorgen... dat kan ik wel.
Rustig maar, ik regel ze wel, en wat al niet meer.
Maar luister.
Stel me niet teleur.
Anders stopt iemand anders zijn lul in de reet van je vrouwtje.
Hoe is het met je, francis?
Mijn moeder noemde me zo.
Dat weet ik.
En je vader noemde je een tumor.
En hoe noemde je vader jou, Charlie?
O ja, dat was ik vergeten, die was er niet.
Heeft je baas een laryngectomie?
Nee, dat was iemand die voor mij werkt.
Je liegt tegen me.
Niet helemaal.
Wat heb je met de echte micro-processors gedaan?
Micro-processors?
Ik hoorde wel dat ze wat chinezen bij de grens hebben gepakt die kleine sockets bijhadden.
Ik kan niet wachten totdat ik die grijns van je gezicht af kan vegen.
Zou je niet liever m'n kont afvegen?
Over sommige delen van mijn werk kan ik niet praten met je.
Ik laat je niet een lopend onderzoek of je eigen leven in gevaar brengen.
Nee echt, er zijn dingen die je liever niet wilt weten.
Zeg dat dan gewoon.
Zal ik doen.
Dat zijn de verhuizers.
Wil je nog steeds blijven?
Ja.
Ja?
Ik kom er aan!
Wat een timing.
Ik krijg je wel te pakken.
Als je dat kon, zou je dat al gedaan hebben.
Maar je zult het wel in je eigen tempo doen.
Excuseer me. Ik heb een afspraak met een paar engelen.
Je beroofd een geldtransport, en wat doe je... je houdt het geld.
Nu wel ja.
Wat doe je?
Moet ik Costello betalen zodat hij me kan verlinken aan de F.B.I? Dat doet hij namelijk.
Hoezo F.B.I?
Waar heb je het over?
Mijn God, staat French buiten?
Wat zei je net over de F.B.I?
Vergeet wat ik gezegd heb, ik ben stoned.
Wat er zich ook afspeelt in dat miezerige hoofd van je ik doe je niets.
Zeg alleen wat je net zei.
Vergeet het, ik ben stoned. Dat moet wel, want ik zou nooit zeggen wat je net zei.
Wat zei je net?
Waarom denk je dat hij nooit gepakt word?
Hij is een F.B.I informant, hij verlinkt iedereen.
Ik zou in shock moeten raken, maar dat is niet zo, en het doet pijn.
Het doet pijn!
Ik ben het.
Wat doe je hier?
Kom hier.
Costello verlinkt mensen aan de F.B.I.
De F.B.I?
Hij speelt informatie door aan de F.B.I, hij is een beschermde informant.
Hoe kan het anders, dat ze hem nooit hebben aangeklaagd?
Ga achterom.
Ik maak de deur open.
Hier heb je wat ijswater.
Dank je.
Dat is mijn zoon Patrick.
Hij zit op de Notre Dame.
Mijn vrouw slaapt, maar heeft wat eten laten staan. Wil je wat hebben?
Nee, dank je.
Neem nou wat, dan praten we in de keuken.
Wil je wat coke?
Hier heb je het.
Beweeg je niet totdat je verdoofd bent.
Kom naar binnen.
De baas wil je echte naam hebben.
Je sofi nummer en bankrekening nummers.
Ik heb geen bankrekening.
Ik handel ook alleen met cash.
Licht hij de belasting soms op?
Vul het nou maar gewoon in.
Je echte naam en al je rekening nummers.
En blijf hierwachten.
Je neemt me in de maling.
Dat doe ik niet.
Stop de formulieren daar in.
Ik weet niet of je burgers zo schrijft.
Maar dat kan me niets schelen.
Niet zo, kom hier.
Ben je achterlijk of zo.
Zo schrijf je het niet.
Neem je me in de maling?
Moet je zien Burgers.
Billy, we moesten hierwachten.
Ik blijf hier niet zonder tetanus prik.
Waar ga jij heen?
Ik blijf hier niet, ok?
Zeg maar dat ik dat heb gezegd.
Het regent flink buiten.
Luister als dit ongehoord is, dan Dat is het niet, je bent geen patient.
Ga je weg of trek je net in?
M'n huurcontract loopt nog drie weken door.
Dat ben ik.
Dat weet ik.
Hebben jullie nieuwe bedden?
Nee Je moet kiezen, je moet een Besluit nemen.
Een besluit nemen, en het daarbij houden.
Bij je vriendje intrekken?
Ja, anders is het Ik weet het.
Ik moet zeggen dat je kwetsbaarheid me nu aardig gek maakt.
Is het echt?
Ik denk het wel.
Heb je katten?
Nee.
Dat mag ik wel.
Ik begrijp het niet.
We zijn er van overtuigd dat Costello minstens een mol binnen de S.I.U heeft.
Je stelt een onderzoek naar alles en iedereen in.
Niet echt een droombaan voor een agent.
We hebben alle kandidaten bekeken jij hebt een onbevlekt dossier, sommige mensen vertrouwen dat niet ik wel.
Ik heb ook een onbevlekt dossier.
Hoe gaat het met je bruiloft?
Goed, ze is een dokter.
Dat is uitstekend.
Ja.
Het huwelijk is erg belangrijk.
Dan weten de mensen dat je geen homo bent ze zijn vaak stabieler, ze zien de ring, en weten dat er iemand is die'm verdragen kan.
Als vrouwen de ring zien, weten ze dat je geld hebt en dat je lul werkt.
Die werkt wel.
Die maakt overuren.
Goed om te horen.
Dank je.
Volg de enveloppe.
Wat heb jij?
Zie je iets wat je leuk vind?
Ik had je bijna neergeschoten.
Als je niet opgewonden raakt van jezelf te misbruiken, dan... - Ga zitten!
Ik hoop niet dat je zo'n jankerd word die makkelijk te pakken is.
Je wordt toch niet gek, he?
Ik word niet gek.
Een plek als dit uitzoeken, dat kan alleen een agent.
Als het zo'n slecht idee was, waarom ben je dan gekomen?
Ik ben de eigenaar.
Waarom verbaasd me dat niet?
Je wordt overgeplaatst.
Hoe weet je dat?
Waar hebben ze je opgezet?
Ik moet mezelf vinden.
Jij zegt het.
Ik moet de kerel in jouw afdeling vinden.
Als niemand verder kijkt dan hun neus lang is, en jij jezelf zoekt dan wed ik dat niemand iets vind.
Dat weet ik, maar luister hou je een tijdje gedeisd, voor mij.
Vanaf nu.
Ik kan me niet gedeisd houden.
Tuurlijk, de flinke jongen uithangen.
Wat moet ik als je niet naar me luistert?
Identificeer de verdachte.
Queenan heeft alles onderverdeeld.
Hij is slim, dat weet je.
Ik pak de rat wel. Je moet het me alleen op m'n eigen manier laten doen.
Goed dan.
Colin, ik hoop dat ik je er niet aan hoef te herinneren dat als je die rat binnen je afdeling niet vind ik waarschijnlijk niet diegene ben die de consequenties moet dragen.
Waarom zou je me daar aan moeten herinnenen?
Zou ik goed zijn in wat ik doe, als ik dat al niet zou weten?
Frank, je moet me vertrouwen.
Vertrouw me, Frank.
Hier komt liegen bij kijken, en daar ben ik erg goed in.
Misschien komt het omdat ik nooit problemen heb gehad om vrouwen te krijgen dat ik daarom niet begrijp waarom mensen zich aftrekken in een bioscoop.
Jezus!
Wie weet wat makkelijk is.
Colin, ik weet dat je het gaat regelen.
Arresteer hem.
Hoe gaat het?
Hoi, darlene.
Dat was het voor mij.
Goeie dienst.
Ik ruik een rat.
Jezus Christus!
Heb je een vriendin?
Nee.
Wat heeft dat er mee te maken?
Hangt er van af.
Je weet vast wel dat er een informant in mijn team zit.
Een agent. Van de staat, of het politiebureau van Boston.
Dat weet ik niet zeker.
Jezus Christus.
Weet je zeker dat het de F.B.I niet is?
Het is niet de F.B.I.
Ex-vrouw.
Ex-vriendin?
Dat is stom.
Zo ga je ten onder in deze handel.
Stom he?
Dat sluit mij weer uit.
Vroeger zou ik in deze situatie iedereen vermoord hebben.
ledereen die voor me werkt.
Weet je Frank, ik heb je jongens 'ns bekeken Het zijn allemaal moordenaars, toch?
En ik vroeg me af of ik dat zou kunnen.
En het enige antwoord wat in me opkomt is wat maakt het uit?
Stuur ze naar de almachtige.
Dat is nu juist het punt als je me een keer beschuldigd zou ik ermee kunnen leven.
Als je me twee keer beschuldigd dan stop ik ermee.
Als ik merk dat ik voor mijn leven moet vrezen dan krijg je net als anderen een kogel in je hoofd.
Wil je me iets vragen?
Hij is zeven jaar, Frank.
Ik zeg het alleen maar.
Een van je mannen zal je verlinken.
Een van je mannen zal je verlinken, voor het transporteren van drugs, waar ben je mee bezig?
Je hebt het geld en die zorgen niet nodig.
En ze zullen je pakken.
Ik heb het geld al niet nodig sinds ik Archie's melkgeld op school afpakte.
En om eerlijk te zijn, heb ik ook geen vrouwen meer nodig.
Maar ik vind het leuk.
Wat ik hieruit opmaak, is dat ik met een rat zit opgescheept een vervelende, verraderlijke klote rat.
En dat roept vragen op.
Kijk Bill, jij bent nieuw.
Vriendin.
Waarom bleef in niet in de bar, die avond toen ik je nummers kreeg?
Sofi nummers.
Nummers van iedereen.
lis er iets wat je me wilt vragen?
Ga je gang, ik geef wel antwoord.
Frank, kijk me aan.
Ik ben de rat niet.
Ik ben die klote rat niet.
Als er al een rat is.
Jij zei dat er een rat was.
Ik baseer alles wat ik doe op de achterliggende gedachten dat jij goed bent in wat je doet.
Wat zou jij doen, William?
Hoeveel jongens zijn al zo lang bij je dat je ze kunt uitsluiten?
Denk er 'ns over na.
Je betaald niet echt veel.
Het lijkt bijna wel op een gewone onderneming.
De enige vraag is wie denkt dat ie jouw zaakjes beter kan regelen dan jijzelf?
De enige die dat kan ben ik.
Er zijn veel mensen gestorven die mij wilden zijn.
Wil jij mij zijn?
Dat zou ik wel kunnen.
Dat weet ik wel.
Maar ik wil jou niet zijn, Frank.
Ik wil jou niet zijn.
Een grote verantwoordelijkheid.
Ja.
Ik ben weg, je moet het alarm zelf Ga maar, ik zie je met kerstmis.
Waarom hou ik van restaurants?
Het eten? Weet ik veel.
Je leert veel door op eetgedrag te letten.
Er komt een boot naar Gloucester.
Francis geeft je de details.
Eet iets in godsnaam.
Als ik voortaan zeg dat je iets moet doen, dan doe je het ook, begrepen?
Begrepen.
Pardon Francis, ik vergat mijn sigaret.
Neem iets te eten.
Problemen?
Ja ik heb een probleem.
Gluiperds zoals jij mag ik niet.
Laat het me weten als je een promotie afwijst.
Als je het zelf goed had opgelost, zou ik hier niet eens zijn.
Krijg de klere, klootzak.
Ik wil de undercover identiteiten weten.
Krijg het heen en weer.
Er is geen sprake van een promotie.
Hallo kapitein.
Daar hebben we de koningin van het bal.
Ze zijn niet blij met mij.
Wat had je verwacht?
ledereen weet dat je de opdracht hebt om Costello's rat te vinden Zij willen het lek ook boven krijgen.
Zoals ik al zei is mijn mannetje er achter gekomen wie Costello's rat is.
Hij is'm in de straten kwijtgeraakt.
Echt?
Heeft hij'm goed kunnen bekijken?
Nee.
Niks? Al is het maar iets wat ons kan helpen.
Heb je nog advies voor me.
Ik bedoel in het algemeen?
Costello kan niet veel ondernemen zonder z'n bron.
Die binnen de S.I.U aanwezig is.
Volg Costello en je vind zijn rat.
Je trekt mijn mensen na. Hun bankzaken, hun telefoongesprekken en medische dossiers.
Kijk niet vreemd op als ze je geen biertje geven of thuis uitnodigen.
Ik haal even koffie voor je.
Als ik geen politieman zou zijn en ik full time rechten zou gaan studeren zou ik binnen een jaar klaar zijn.
Als ik geen agent zou zijn.
In een andere stad zou ik daaraan denken.
Een andere stad.
Een andere stad dus.
Ja, dat krijg je ervan.
Ik wil dat je weet dat je niet hoeft te blijven.
Als we het niet redden, wil ik dat je vertrekt. Ik ben daar niet toe in staat.
Ik ben iers. Als ik iets verkeerds doe zal ik daar de rest van m'n leven mee moeten leven.
En ik niet dan, in een andere stad?
Ik weet waaraan je een agent kunt herkennen.
Hoe dan?
Als iemand ons niet in de gaten houd, is ie een agent.
Zie je die kerel daar?
Houd ons niet in de gaten.
Is een agent.
Oke.
Snap je het nu?
En hij?
Agent.
Hoe gaat het?
Wat is dat voor een hond?
Zij keek ons niet aan, dus een agente.
Waarschijnlijk commissaris.
Jij kunt gaan.
Ik gebruik de nieuwe jongens vanavond.
Ik dacht dat ik meedeed?
Ik ben van gedachten veranderd.
Neem vanavond maar vrij.
Ik ben achter.
Breng ze maar.
Hun hadden de vragen goed.
Ze zijn dom.
Jij bent een agent.
Wat?
Je negeert ons, dus ben je een agent.
We pikken de agenten eruit. Wist je dat de meeste mooie vrouwen agenten zijn?
Ik ga naar huis. Hij is met nieuwe jongens aan het spelen. Ik zie jullie later.
Hij is ergens mee bezig.
Met een heel nieuw team.
Ik kan niet zeggen wanneer of waar.
Blijf'm volgen, ok?
Ik moet je vandaag spreken.
Morgen Nee, vandaag!
Je hebt niks over drugs gehoord?
Nee.
Niks over nieuwe jongens?
Niks over Gloucester?
Helemaal niets. Die informatie zou me anders wel bereikt hebben.
Bill is het niet.
Dat weet hij zeker.
Volg Costello en je vind zijn rat.
Met Sullivan, ik wil dat kapitein Queenan constant geschaduwd wordt, vanaf nu.
Goed, dank je wel.
Mag ik iets vragen?
Waarom achtervolgen we Kapitein Qeenan?
Moeten we erachter komen hoe braaf hij leeft?
Ik moet elk spoor nagaan.
Hoe delicaat of pijnlijk het ook voor je gevoeligheid mag zijn.
Wie zegt dat ik gevoelig ben?
Ik vind het alleen niks. het voelt niet goed.
Ik heb redenen om aan te nemen dat Qeenan Costello's rat is.
Volg'm nou maar, en zorg dat je niet ontdekt word.
We hebben het doelwit in zicht.
Waar ben je?
In de wagon.
Zie je me?
ja.
Bestaat er een mogelijkheid dat je geschaduwd wordt?
Bestaat de Ik wordt niet geschaduwd.
Ga er bij de volgende halte uit.
South Station en wacht tien minuten.
South Station, wacht tien minuten.
Hij is net een gebouw naar binnen gegaan.
344 Washington street.
Heb je dat?
344 washington street.
Hij is naar de bovenste verdieping.
Gebouw staat leeg.
Geen huurders.
Hij krijgt drugs binnen.
Ik weet niet waar hij Hij gedraagt zich eng, Kapitein.
Wat bedoel je?
Ik was net bij hem. Hij zat helemaal onder het bloed. Hij is aan het doordraaien.
Ik weet niet wat we hier doen.
Hij betrekt z'n reguliere mensen er niet bij, maar ik zal je wat vertellen Vroeg of laat komt hij te weten wie ik ben, en dan vermoord ie me.
Dat weet ik zeker.
Hij gaat me vermoorden.
Ik denk dat we hem hebben.
Volgens mij ontmoet Qeenan hem op dit moment.
Goed!
Luister naar me!
Het spijt me dat je in moeilijkheden zit, dat meen ik. Ik haal je hieruit.
Dat kan niet binnen een dag, maar ik help je hieruit.
Pak de auto, we gaan.
Zwaarwerk.
En de F.B.I?
Die worden buiten gesloten.
Wat?
Die zijn de lul!
Billy waar ben je? Ik probeer je al een tijdje te bereiken. We hebben de rat gevonden.
We gaan hem uitschakelen. Het adres is 314 washington street, heb je dat?
Goed, dan zie ik je daar.
We zijn gevolgd.
Door Costello's mensen.
Onmogelijk!
Zal wel een tip van binnenuit zijn.
Kom op!
Kom op!
Wat gebeurd er in hemelsnaam?
Het lijkt wel of Qeenan ze allemaal ontmoet.
Ja.
Het moet onze man wel zijn.
Te laat.
Terug naar boven.
Je moet hierweg.
Neem de brandtrap.
En jij dan? - Ik red me wel, maar als jij ontmaskerd word kan ik je niet beschermen.
Hebben jullie een vuurtje?
Waar is je mannetje?
Die studeert rechten op Notre Dame.
Waar is je mannetje?
Waar is je mannetje, klootzak!
Wat was dat?
Zag je dat?
Er kwam iets van het gebouw naar beneden vallen.
Wat bedoel je daar mee?
Er viel iets van het dak, wat weet ik niet.
Ik kan niets zien. Mogen we de auto uit en erheen lopen?
Waarwas je?
Wat is er gebeurd?
Je bent te laat! Stap in de auto!
Hoezo viel er iets van het dak?
Wat is er aan de hand? Ik moest hierheen komen.
Waarwas je? Stap in de auto!
Ik zie vier mannen. Moet we ze aanhouden?
Nee, blijf in de auto!
Niet aanhouden!
Ik heb info nodig, wat viel er van het dak?
Stap in de auto!
Stap in de auto!
We gaan, vooruit!
We hebben een noodgeval!
Een agent is geraakt!
Een agent is neergeschoten!
Stuur Weet je waarom Qeenan daar naar binnen ging?
Nee. - Ik kan beter vragen waarom jullie hem achtervolgden.
Ik heb interne zaken opgedragen Kapitein Qeenan te achtervolgen.
Waarom?
Dat zijn interne zaken.
Laat hem los!
Ik ben niemand een verklaring schulig!
Ik kan onderzoeken wie ik wil!
Laat hem dan los.
Wat kan mij nou schelen wat jij denkt?
Ik heb redenen om aan te nemen dat Qeenan door z'n eigen undercoveragent is vermoord.
Dat lieg je!
Hij heeft veel informatie in beveiligde dossiers, net als Kapitein Qeenan Ik wil toegang tot die dossiers.
Ik ben het wachtwoord vergeten, maar als je even meeloopt, wil ik je die graag geven.
Dat lieg je.
Niemand noemt mij een leugenaar!
Stilte!
Laat de technici helpen met het openen van dossiers, laat hem verlof opnemen.
Wat opnemen?
Qeenan is dood.
Ik ben nu je baas.
Kan me niets schelen.
Ik lever liever mijn papieren in.
Er zijn genoeg barkeepers.
Twee weken betaald verlof.
Goed.
Ik heb die codes nodig.
Nee, je wilt die codes hebben.
De baas zei dat ik naar huis moest gaan.
Of hij dat nou wel of niet gezegd heeft, je was in ieder geval niet thuis.
Waarwas je dan wel?
Ik was in de supermarkt, en had geen bereik.
Toen ik bereik had, kreeg ik het telefoontje.
Wat moet je verdomme van me?
Was ik er nou of niet?
Billy.
Weet je wat ik me bedacht vandaag?
Nou?
Ik heb de rat vandaag gezien.
Ja, dus?
Jij bent nog nooit te laat geweest.
En toen ik je belde, heb ik een fout gemaakt gaf ik je het verkeerde adres.
Maar je stond voor de deur bij het goede.
Vertel me waarom.
Ik heb het aan niemand verteld.
Vertel me waarom!
Die smeris was taai. We moesten ons best doen op die smeris.
Hij is dood.
Ik ga naar huis Dat had je mannetje niet mogen doen.
Één van ons moest dood.
En dat bleek die andere te zijn.
Je hebt de man met alle informatie vermoord.
Nu is Dignam weg, die heeft ontslag genomen.
Dignam interreseert me geen reet.
Hij heeft alles ingeleverd, Frank.
Hij is vertrokken, ik weet niet waar hij is.
Maak je niet zo druk die ler geilt zo erg op mij, dat als ik mijn kont laat zien, hij er vanzelf inkruipt.
Dus laat hem mijn kont zien Dat zal ik doen.
Maak je geen zorgen. Ik zal het regelen.
Liefje, ik krijg een stijve van je.
Weet je zeker dat dat door mij komt en niet door die praat van net?
Pas verdomme op wat je zegt.
Pas jij maar op.
Laat me je maar eens even onder handen nemen.
Ik heb je een paar keer geprobeerd te bellen.
Ik weet het.
Ik kan niet een vriendin voor je zijn.
Het spijt me.
Ik weet het.
Je hebt dit nummer gebeld met de telefoon van een dode man Wie ben je?
Dus jij bent het wel.
Godzijdank is alles goed met je.
We waren heel erg ongerust.
Wie ben je?
Ik ben Sullivan. Ik neem Queenan's eenheid over.
Geef me Dignam om het te bevestigen.
Dignam is er even tussenuit. Heel overstuur.
We zijn allemaal heel erg overstuur.
Het zou het beste zijn als je hierheen komt.
We hebben je hier nodig, kan je hierheen komen?
De politie heeft bekend gemaakt dat het lichaam dat gisterenmiddag gevonden is het lichaam van Timothy Delahaunt is, een undercover politieagent uit Boston.
Op deze beelden ziet u hoe hij gisteren gevonden werd bij de moerassen.
Overwie het gedaan heeft, of waarom, is op dit ogenblik nog niets bekend.
Het is toch niet te geloven.
Wat kan je niet geloven?
Ik heb er de hele avond over gedaan om hem daarheen te krijgen hoe kunnen ze hem dan zo snel vinden?
Laat iemand z'n hond op stelten uit?
Wat voor hond is dat?
Moet een flinke hond zijn.
Ik schaam me dood.
Ik geloof nog steeds niet dat het een agent was. Ik geloof het gewoon niet.
De politie zegt dat het een agent was dus voor mij is het een agent.
En luister Fitz.
Als ik jou vertel dat je een lichaam in het moeras moet dumpen Dan dump je hem ook in het moeras.
En niet ergens waar elke jan lul op dinsdag heengaat om zich te laten pijpen!
Lach niet!
Dit is geen reality t. v.
Ga verder.
Je word achtervolgd. Twee auto's en niet zo heel erg subtiel.
Ze zullen vanaf nu af aan helemaal niet meer zo subtiel zijn, dat probeerde ik je te vertellen.
Dan zorg je dat ik van ze afkom.
Je hoeft helemaal niet zelf te gaan, Frank.
Zorg dat ik die auto's kwijtraak!
Goed.
Verdomde ratten overal.
Ik word er niet goed van.
Het hele land zit vol met ratten.
Stop. Haal ze van Costello af.
Het heeft geen nut om hem te volgen.
Waar heb je het over?
Hij weet dat we hem volgen zegt de undercover.
Welke undercover?
Queenan's mannetje.
Hij belde mij toen hij erachter kwam dat Queenan dood was. Ik ben zijn contact.
Jij hebt contact met hem?
Je geeft hem aan mij.
Nee, ik kan je Costello's bestemming geven.
Weet je waar hij heengaat?
Ja. En wat hij gaat doen.
Dus stop met volgen en roep speciale eenheden bij elkaar, dan pakken we hem vanavond.
Oke, we gaan.
Alle eenheden terugtrekken.
Het is een loods op Sheffield.
Hij moet daar een container of een vrachtwagen hebben staan ofzo. Gaan!
Inladen.
Frank, hoe weet je dat ze je niet volgen?
Zat je er nou niet bij in de auto net?
Ja, en wat als ze die hebben teruggeroepen en er een andere voor in de plaats hebben genomen?
Inladen.
Frank wil dat ik het achter nog even controleer.
Ga maar vast.
Klootzakken.
Ze hebben me geraakt.
Hoe kan dit dan weer.
Je bent een informant van de FBI.
Dit meen je verdomme niet.
Doe normaal.
Natuurlijk praat ik met de FBI.
Weten ze wie ik ben?
Ik heb nog nooit iemand verraden die niet toch al op z'n bek zou gaan.
Niemand weet iets.
Weten ze van mij?
Ik weet van je Colin.
Maar je weet dat ik je nooit zou verraden.
Jij bent als een Wat, als een zoon?
Van jou? Gaat het daarover?
Al dat gemoord en geneuk. Maar geen zoons?
Verdomme, klootzak!
Ja?
Wie is dit?
Gwen Waar is Frank?
Frank is neergeschoten.
Gwen, hij heeft het niet gehaald.
We hebben hem.
Costello ligt hier!
Dank je.
Nee, jij bedankt.
Hij zit hier al heel lang op je te wachten.
Hoe heb je hem zonder de dossiers te pakken gekregen?
z'n identiteit stond op Qeenan's formulier.
Ken je die gozer?
Ja we waren klasgenootjes op de academie.
Goed je te zien agent. Colin Sullivan.
We hebben gesproken over de telefoon.
Hoe lang heb je undercover gezeten?
Lang. Heel lang.
Ik kan niet uitdrukken wat we je schuldig zijn Ik wil alleen dat je weet dat ik je voordraag voor een eremedaille.
Dat is behoorlijk hoog hier he?
Het is de hoogste eer die we kunnen behalen.
Ik wil alleen mijn identiteit terug. Dat is alles.
Ik snap het, je wilt weer gewoon agent zijn.
Nee, agent zijn is geen identiteit hebben.
Ik wil mijn identiteit terug.
Kijk het maar na in je computer. Sorry voor mijn gedrag maar het enige contact wat ik de laatste tijd heb gehad, was met een politie psychiater En hoe gaat dat?
Helpt dat je een beetje?
Wat ga je doen aan de rat van Costello die hier in het gebouw zit?
Ik ga die lul vinden.
Ik ga hem vinden en ik ga hem aanhouden.
En als er iets is dat je weet waarmee je me kan helpen Heeft Frank ooit een naam genoemd met wie hij contact had, of wat dan ook?
Ik heb het helemaal gehad met het smeris zijn, oke?
Ik wil alleen m'n geld en dan wil ik naar huis.
Oke, dat lijkt me het beste voor iedereen.
Ik kan alleen niet in je bestand komen, want ik heb je wachtwoord niet.
Dat is m'n naam. William Costigan Jr.
Ze hebben me het gegeven voor het geval dat ik alles moest uit gaan leggen aan iemand als jij.
Gewoon je naam Dat maakt een hoop duidelijk.
Onvertaalde Ondertitel- Luister Bill, ik moet het even in het andere kantoor doen deze computer doet allemaal dingen die ik niet wil. Je bent hier zo weg.
Alles klopt, dus we gaan je geld halen.
Ik weet het.
Ik weet het. Daarvoor ben ik niet hier, goed?
Luister, ik moet je iets geven.
lets wat je bij je moet houden. Voor mij.
Wat is het.
Dit moet je bij je houden, alleen jou.
Je mag dit open maken als er iets met me gebeurt of als ik bel dat je het open mag maken.
Jij bent de enige die ik kan vertrouwen.
Alsjeblieft.
Goed.
Sorry dat ik alleen al hierheen kom maar er is gewoon niemand anders aan wie ik het kan geven.
Er is niemand anders.
Het spijt me.
Ik eh Ik heb Wat je ook wil zeggen, denk er goed over.
Als je het me echt wil vertellen, vertel het me dan over twee weken.
Ik droomde dat ik dood was.
De dood is moeilijk.
Het leven is veel makkelijker.
Wat is dit?
Maak maar open.
Echt?
Ja.
Echt?
Ja.
En ze zeggen dat dit kleine spikkeltje de penis is.
Het is een jongetje.
Die hebben jongetjes meestal ja.
Speel me af.
Mag ik je eraan herinneren dat als je die rat niet vind binnen je departement dat ik niet degene ben die ervoor zal boeten.
Waarom zou je me daaraan moeten herinneren.
Zou ik goed zijn in wat ik doe, als ik dat niet zou weten?
Frank, je moet me vertrouwen.
Ik krijg de rat wel te pakken.
Laat het me alleen op m'n eigen manier doen.
Laat me doen wat ik doe.
Er komt liegen bij kijken, en daar ben ik goed in, toch?
Wat?
Wat?
Er zit een agent in mijn team.
Dat gevoel heb ik ook.
Eentje van jullie. Intern.
Heb je iets gezien?
Ik heb geen toegang tot Qeenan's dossiers.
Hij en Dignam hebben de leiding daarover.
Ik dacht dat ik de leugenaarwas.
Ik kan het uitleggen!
Costello heeft alles opgenomen.
Die tapes zitten in een doos bij zijn advocaat.
Dat is zijn verzekering.
Zijn advocaat kwam naar mij.
Kun je je dat voorstellen, vuile rat?
Costello vertrouwde mij meer dan wie ook.
Was de geluidskwaliteit goed?
Ik maakte me daar een beetje zorgen om.
Wat wil je.
Ik wil mijn identiteit terug.
Waar ben je? - Drie uur, waar Qeenan stierf, en laat je telefoon aanstaan.
Maak de deur open.
Open Hebben we dit al niet besproken?
Dit is mijn werk.
Sta stil!
Doe dat pistool weg!
Doe dat pistool weg, ik kom je wat verstand bijbrengen.
Gedraag je professioneel.
Ik kan je het geld bezorgen Wat zei je?
Dat ik je het geld kan bezorgen.
Je kwam hier niet om te praten, maar om gearresteerd te worden.
Waar heb je tapes van?
Costello was mijn informant.
Bewijs maar dat ik een rat ben.
Hij werkte voor mij, hij was mijn informant.
Hou je kop!
Sta op!
Is dit een burgerarrestatie?
Er is er maar een de agent hier.
Begrijp je dat, Bill?
Niemand weet wie je bent.
Hou je kop!
Ik ben een politierechercheur, wie ben jij?
Ik heb je gewist.
Je hebt me dus gewist.
Schiet maar een agent neer, Einstein, en kijk wat er gebeurd.
Dan zal deze kogel dwars door je hoofd gaan, dat gebeurt er dan.
Kijk wat er gebeurt.
En jij een eervolle begrafenis krijgen?
Met doedelzak en zo?
Krijg maar de klere!
Dat is het stomste wat je kunt doen.
Hou je kop!
Wat kunnen mij die beschuldigingen schelen, ik arresteer je toch.
Laat je wapen vallen, en loop weg van Sullivan.
Ik heb jou gebeld.
Nadrukkelijk jou.
Je weet wie ik ben, ik zal niet schieten, ik vroeg je me beneden te ontmoeten.
leg je wapen op de grond, en loop weg van Sullivan!
Waar is Dignam, ik zei dat je Dignam mee moest nemen.
Schiet die klootzak neer!
Leg je wapen weg en we praten erover.
Hij is Costello's rat. Ik heb dozen met tapes en andere dingen die dat bewijzen.
Misschien is dat zo.
Maar ik wil dat je eerst je wapen neerlegt.
Zoals ik al zei heb ik bewijs waarmee ik hem aan Costello kan linken.
Schiet die eikel nou neer!
Je weet wie ik ben!
Je weet wie ik ben.
Ik neem hem nu mee naar beneden.
Je weet wie ik ben.
Ik wil wel eens zien hoe je dit aan een jury uitlegt.
Dat wordt lachen.
Maak me maar af.
Maak me maar gewoon af.
Dat ga ik ook doen.
Dacht je dat je de enige was?
Costello wilde ons aan de F.B.I verlinken.
We zijn met z'n tweeen nu, begrepen?
We moeten voor elkaar zorgen, begrijp je dat?
Geef hier.
Hij had de agenten al neergeschoten, en richtte zijn wapen op mij Ik kon een schot afvuren, en raakte hem in het hoofd.
Toen heb ik meteen de vitale functies van Brown en Costigan gechecked en van die andere vent.
Ik wil in een verklaring afleggen dat ik William Costigan aanbeveel, voor een medaille voor moed.
Hij heeft nu eeuwige rust, Heer, en moge het eeuwige licht op hem schijnen.
Rust in vrede.
Amen.
Moge zijn ziel, en van allen die zijn heengegaan vertrouwen op Uw genade, en rusten in vrede. Amen.
Presenteer geweer!
Gereed om te vuren!
Vuur!
Gereed om te vuren!
Vuur!
Gereed om te vuren!
Vuur!
Zet af, geweer!

Zomaar zonder overleg?
We overleggen nu toch?
Oz, laten we het gezellig houden.
Met alle respect, waar in hemelsnaam heb je het over?
En waarom is Olson hier?
Luister, Ozzie Wat moet dit voorstellen.
Ik weet dat het niet aan mijn werk ligt.
Ik ben een geweldige analist Zoals je weet gaan de zaken niet zoals ze behoren te gaan.
Je hebt een drankprobleem.
Heb ik een drankprobleem?
Laten we het leuk houden Je hebben wat voor je op een ander Departement Je hebt wel minder bevoegdheden Maar het is niet zo dat we van je af willen.
Dit is een belediging.
Ik heb een drankprobleem?
Krijg iets, Peck. Je bent een Mormoon.
Vergeleken met jou heeft iedereen een drankprobleem.
Waar slaat dit op?
Wiens hielen ben ik vergeten te likken?
Laten we eerlijk wezen.
En dan bedoel ik ook echt eerlijk.
Dit is gewoon een offer brengen Een politieke actie, en ontken het maar niet.
Een drankprobleem Ben je thuis?
Hou je hart maar vast lieverd, ik heb nieuws Heb je de kaas opgehaald?
Is de kaas klaar?
De kaas?
Ik had je nog niet thuis verwacht.
Ik heb een boodschap achtergelaten of je bij Arno's langs wilde gaan Omdat we vanavond visite krijgen.
Wat zei Kathleen?
Wat?
Toen je die boodschap achterliet.
Dat ze de boodschap zou doorgeven.
Blijkbaar was er belangrijker nieuws, mijn dag verliep niet zoals Je hebt de kaas dus niet opgehaald?
Als ik de boodschap niet doorkrijg, kan ik ze ook niet ophalen.
In hemelsnaam Ik heb ander nieuws.
Blijf hier en kleed je om.
Lieverd, we moeten praten.
Niet nu.
Ze zijn over een uur hier.
Is dat geitenkaas?
Ja, dat klopt.
Ik kan namelijk niet tegen lactose Ben je allergisch voor lactose?
Of krijg je er last van?
Dat zijn twee verschillende dingen.
Dat weet ik.
Je versprak jezelf dus?
Bedankt voor het corrigeren.
De Chevre is erg lekker.
Lekker, geitenkaas.
Ik vertel je man net over mijn lichamelijke conditie Waardoor ik in shock kan raken Harry werkt tegenwoordig voor defensie.
Ik werk voor senator Hoddy.
Ik heb ook in beveiliging gezeten, maar zit nu bij defensie.
Hij wil je vast z'n pistool laten zien.
Erg leuk.
Pistool stelt niets voor. In twintig jaar actieve dienst heb ik'm nog nooit gebruikt.
Dat zou je tegen je psychiater moeten vertellen.
Die heb ik niet.
Mijn baan stelt niet veel voor.
Ik zit veel op kantoor.
En wat voor werk doet u, Mevrouw Pfarrer?
Hebt u ook een wapen?
Nee Ze schrijft kinderboeken.
Oliver de Kat is van haar.
Leuk! Mijn neefjes en nichtjes vinden die geweldig.
Je zou haar fanmail 'ns moeten zien.
Weet je zeker dat dit geitenkaas is?
Waarom laat je je vrouw niet over haar boeken vertellen dan kun jij me meehelpen in de keuken.
Hij weet het, of niet soms?
Mooie vloer trouwens.
Wat weet hij?
Over ons.
Die klootzak weet het van ons.
Hij weet van niks.
Is dat linolium?
Wat een eikel.
Snap niet dat we er nog mee omgaan.
Zij is wel aardig.
Ze is een ongevoelig kutwijf.
Heb je ontslag genomen?
Fijn dat je me dat verteld hebt.
Dat heb ik geprobeerd.
Geprobeerd? En toen?
Kwam er toen een aardbeving?
Toen arriveerden onze gasten.
Waarom, in hemelsnaam Ozzy?
Ik heb er gewoon genoeg van.
Je hebt er genoeg van?
Van het tegen de stroom inzwemmen.
Onafhankelijk denken wordt je daar niet in dank afgenomen. Stelletje bureaucraten.
Krijg je nu pensioen of een uitkering?
Ik ga niet met pensioen, ik neem ontslag.
Ik hoef geen bijdrage van hen.
Maar mijn bijdrage is wel goed genoeg voor je?
Net of dat de enige baan is.
Wat ga je dan doen?
Misschien iets adviserends.
Iets adviserends?
Ja.
Ik heb ook altijd al willen schrijven.
Schrijven?
Wat schrijven?
Ik denk erover een boek te schrijven Een soort van memoires.
Gaat het, pap?
Ik heb ontslag genomen.
Het spijt me.
Werken voor de regering is niet hetzelfde, als toen in jouw tijd.
Alles is nu anders.
Misschien komt het wel omdat de koude oorlog voorbij is Het is nu alleen maar bureaucratie, en geen missies.
Ik schrijf nu mijn memoires.
Het wordt nogal explosief, en ik denk niet dat je het zult afkeuren.
Katie heeft moeite het te accepteren, maar soms is vaderlandliefde sterker.
Ik ken dit soort mannen wel.
Dat hebben we vaker gezien.
Je kunt hem niet van je laten profiteren.
En je kunt er vanuit gaan dat dat gaat gebeuren.
Dat is ook mijn angst, al zegt hij dat hij z'n best zal doen.
Ik kijk er niet gek van op dat je naar een oplossing zoekt En dat moet ook. Het komt wel vaker voor dat mensen een andere weg inslaan.
Maar een scheiding heb je nog niet overwogen?
Nee.
Mooi.
Je moet voordat hij argwaan krijgt de financiën onder de loep nemen.
Want we hebben het hier over iemand voor wie bedrog niet vreemd is.
Het was zijn werk.
En het is niet ongebruikelijk.
Het is niet verkeerd dat je inzicht krijgt in de financiële huishouding.
Dossiers, computerbestanden, wat jij maar wilt.
Jij kunt ook een spion zijn.
Doe het volgende voordat hij argwaan krijgt.
Voordat de schildpad z'n hoofd intrekt.
En zijn Poten.
Ja, poten.
Hopelijk komt alles goed, en komt hij tot inkeer.
Mocht dat niet het geval zijn, dan trekken we ten strijde.
We waren jong en toegewijd, en we konden alles aan.
We beschouwden het bureau De regels van George Cannon, mijn persoonlijke held Net als de legendarische "Murrows Boys" In een tijd van Dit is de familie Cox, we zijn er op het ogenblik niet Hallo?
Nee, zij heeft nummer 5791.
Dit is de Cox groep. U kunt haar mobiel of op kantoor bereiken.
Nummer vier.
En nummer zes.
Je moet je er meer in verdiepen.
Ozzy?
Ozzy?
Ben naar een reünie van Princeton.
Ik zie je straks.
Bibliotheek gesloten in verband met een besloten feest.
We halen het vet rond je oksels weg En rond de bovenarm, en een beetje bij je buik.
Wat de borstcorrectie betreft Dan maken we hier een kleine incisie Dat kietelt.
En de binnenkant van de bovenbenen?
Dat kan ook met liposuctie, maar het is beter als het door middel van oefeningen gebeurt.
De billen en bovenarmen slaan meer vet wanneer je tegen de veertig loopt.
Het lichaam stuurt het daar gewoon heen.
Maar de heupen reageren goed op oefeningen.
Met gewichten kan ik wel aan mijn armen werken, maar Er spelen natuurlijk ook genetische factoren mee.
De Litzke's zijn altijd al flink geweest.
Iedereen heeft achtergrond Mijn moeder had een enorme kont.
Dat is Mijn vader's kant ook, alhoewel mijn vader een dikke buik had, geen dikke kont.
En mijn gezicht.
De spiegel van de ziel.
Mooi, maar Je ogen zijn je sterkste punt Maar we kunnen wel wat aan die kraaienpoten doen.
Kraaienpootjes.
Hele kleintjes.
Goed gezegd.
Je drukt jezelf prima uit.
We maken een kleine incisie, en trekken de huid strak Niet teveel natuurlijk, je gezicht moet niet uitdrukkingsloos worden.
Ik wil er niet uitzien als Boris Karloff.
Je wilt dus geen geslachtsverandering?
Echt niet, ik ben op en top vrouw.
We hebben het hier over vier verschillende ingrepen.
Liposuctie, neuscorrectie, een facelift Hoewel ik eerder een gezichtspeeling zou aanraden.
Ik wil niks beschadigen.
Met zo'n prachtige huid?
En als laatste de borstcorrectie.
We kunnen ook iets doen aan het vaccinatie litteken.
Draag je vaak mouwloze jurken?
Niet met deze hangarmen.
Misschien verander je nog van gedachten als ze weer mooi en strak zijn.
Wat raad je me aan met betrekking tot dat vaccinatie litteken?
Ziet het er echt niet uit?
Heel veel mensen hebben zoiets.
Zeker. Sommige vrouwen maakt het niets uit.
Kwestie van smaak.
Chad!
Haal diep adem.
Adem uit.
Hou vast en laat maar los.
Laat maar los.
Teveel?
Volgens mij een verrekking net onder mijn bil.
U bent daar ook nogal gespannen.
Er scheurde iets in mijn bil.
Chad Feldheimer naar het kantoor alsjeblieft.
Ik ben zo terug, dan gaan we aan de heupen werken.
Ik kreeg net een bericht van die dating-site.
Iets leuks?
Ik moet nog kijken, hoe open ik dit?
Daarop klikken.
Mijn God. Stumper.
Stumper!
Dit moeten ze stumper. com noemen.
Heb je een foto van jezelf erop staan?
Nee, alleen de mannen.
Ik hoefde alleen een profiel in te vullen Waar ik wel en niet van hou Ik zoek iemand met gevoel voor humor.
Die was niet slecht?
Hij?
Nee, die erboven.
Hij?
Dat hoeft geen stumper te zijn.
Hoe zie je dat?
Dat is een Brioni pak.
Ja?
Echt wel.
Zou hij gevoel voor humor kunnen hebben?
Z'n kapper heeft in elk geval humor.
Wat voor werk doet hij?
Hij werkt voor de overheid.
Dat is gaaf.
Wat is er met zijn haar?
Implantaten?
Dit is de cardio afdeling We hebben voldoende apparaten, dus hoeft u nooit te wachten Dit is de drukste tijd en zoals u ziet zijn er nog voldoende apparaten beschikbaar.
Heb je die vent al gebeld?
Nee, nog niet.
Chad Feldheimer is één van onze instructeurs.
Ik zit op zo'n dating-site Welke?
"Be with me D.C.com".
Leuk.
Zit jij daar ook op?
Maar twee vriendinnen hebben er allebei een kerel aan overgehouden.
Leuke jongens.
Geweldig.
Als u Engels spreekt, zeg dan ja.
Het spijt me, ik kon u niet verstaan.
Als u Engels spreekt Wilt u iemand van kantoor, of een tussenpersoon spreken?
Tussenpersoon.
Ik kan u niet verstaan.
Tussenpersoon.
Waarmee kan ik u helpen?
Met Linda Litzke, moet ik mijn accountgegevens doorgeven?
Die heb ik hier voor me.
Mij is verteld dat ik toestemming moet hebben voor die operaties Die worden niet vergoed.
Dat is inderdaad afgewezen.
Het gaat hier om cosmetische ingrepen, die worden niet vergoed.
Het gaat hier om vier verschillende operaties.
Het is nogal gecompliceerd, ik bouw aan een nieuwe persoonlijkheid.
Een geheel nieuwe look, niet één klein dingetje.
En mijn dokter heeft groen licht gegeven.
Dat heeft hier niets mee te maken.
Maar dit gaat niet om Mevrouw Mijn werk betreft een openbare functie U begrijpt het niet helemaal.
De richtlijnen in deze zijn Ik begrijp het zeker wel.
Mag ik uw baas even spreken?
Blijft u aan de lijn.
Alan?
Linda?
We hebben het hier al zo vaak over gehad.
Eerst zeg je dat je geen vastigheid wilt Kun je naar beneden komen?
Haal je de was op, lieverd?
Wij trouwden toen we rond de 25 waren.
We waren nog kinderen.
Je denkt dat het voor eeuwig zal zijn, je wordt ouder en wijzer En dan wordt het tijd om eerlijk te zijn En te zeggen dat je anders bent.
Dat je niet degene bent die Ik denk erover om van Ozzy te scheiden.
Eerlijk gezegd denk ik dat Dat ik ook van Sandy zou moeten scheiden.
Dat bedoelde je net toch?
Absoluut.
Je zou die eikel inderdaad moeten dumpen.
Dat staat vast.
Dus als ik zou scheiden Ja Dan zou ik vanwege ons ook iets moeten regelen tussen mij en Sandy?
Het is moeilijk om iemand pijn te doen.
Voor jou ligt dat eenvoudiger.
Hoezo? Dat begrijp ik niet.
Omdat hij een eikel is, en Sandy een aardige vrouw.
Een speciale vrouw.
Het is een gevoelloze trut.
Wij moeten het zelf op zien te lossen. Wat wij hebben is meer dan een frivoliteit.
Dat klopt.
Je bent wel eerlijk geweest.
Ik hoop dat je me begrijpt.
Zeker.
Niet alleen de lusten.
Absoluut.
Tussenpersoon.
Het spijt me, ik kon u niet verstaan.
Tussenpersoon.
U bent belangrijk voor ons, blijf aan de lijn voor de eerstvolgende beschikbare tussenpersoon.
Kan ik een kleinigheidje met je bespreken?
Wacht even.
Dit is echt heftig.
Is dat mijn dating lijst?
Nee, echt niet.
Ik bouw aan een nieuwe persoonlijkheid, en de voorschriften... wat is dat?
Niet te geloven.
Dit lijkt wel iets van de CIA.
Dat zint me niets.
Dit is echt heftig.
Manolo heeft het gevonden.
Lag op de grond.
Manolo heeft dit in de vrouwenkleedkamer gevonden.
Ik dacht dat er muziek op stond, maar het staat vol met bestanden.
Het zint me echt niets.
Het gaat over signalen en zo Signalen zijn codes.
Het lag daar gewoon.
Het gaat over afdelingshoofden, en hun namen worden vermeld En dan die bestanden waar alleen maar cijfers staan.
Cijfers en data.
Cijfers en cijfers, en data En nummers Volgens mij is dát belangrijk.
Spionage.
Ik hou me erbuiten.
Ik wil dat hier niet hebben.
Weggooien?
Dat kun je niet maken. Je moet een briefje in de kleedkamer ophangen.
Een briefje?
Geheime spullen gevonden?
Spionage spullen?
CIA spullen?
Iemand CIA spullen verloren?
Dacht het niet.
Je zoekt het maar uit, maar ik wil het hier niet hebben.
We runnen een sportschool hier.
Manolo, je kunt dit niet gevonden hebben.
Het lag op de grond.
Dat weet ik, maar Het lag daar gewoon op de grond.
Harry?
Ja, ik ben het.
Een wijntje alsjeblieft.
Doe mij maar een biertje.
Als ik een voorschot kan krijgen kan ik de bal vast aan het rollen brengen.
Het is een loonbedrijf.
Die geven niet zomaar een voorschot.
Ik kan wel toestemming geven, maar dat boeit hen niets.
Waarom hebben ze dan dat gezondheidsplan?
Ik heb die operaties nodig, Ted.
Je bent een mooie vrouw, je hebt geen Ik heb al genoeg met dit lichaam gezeuld.
Het is een prachtig lichaam.
Niet zo'n nep lichaam uit Hollywood.
Dat klopt, in Hollywood zouden ze me vierkant uitlachen.
Kleine borsten, een enorme kont En mijn buik is net een plumpudding.
Er zijn veel mannen die vinden dat je er prima uitziet.
Ja, stumpers.
Weet ik niet, vind je mij een stumper?
Ik ben niet altijd manager van Hard Bodies geweest.
Ik zal je iets laten zien.
Ben jij dat?
Veertien jaar lang een Griekse onorthodoxe priester geweest.
In de gemeente Chevy Chase.
Een goeie baan.
Wat ging er mis?
Dat is een lang verhaal.
Ik ben nu op alle vlakken gelukkiger.
Wat ik wil zeggen Is dat het een reis is Dat bedoel ik dus ook, ik wil verder Ik zoek iemand die met me op reis wil.
Soms zoek je het te ver van huis.
Ik weet het. Daarom ben ik ook met daten via internet begonnen.
Wat ik bedoel is dat je misschien niet hoeft te Ik weet dat je me geen voorschot kunt geven, maar zou je een verzoek willen indienen?
Dat heeft geen nut, Linda.
Ooit van positief denken gehoord?
Harry?
Ik ben Monica.
Ook goeiedag.
Je moet je haasten.
Hallo?
Mijn God!
Mijn God!
Weet je wel hoe laat het is?
Ik kon niet bellen, je telefoon is niet veilig, maar ik weet wie die kerel is.
Die kerel?
Die geheime kerel.
Heeft hij een hoge functie?
Waarschijnlijk wel.
Ik weet z'n naam, niet z'n functie.
Hoe heet hij dan?
Osbourne Cox!
Nooit van gehoord.
Net of jij iedereen bij de CIA kent.
Het soort informatie bepaalt hoe hoog hij op de ladder staat.
Heb je wat water, ik droog uit.
Ik heb kraanwater?
Dat meen je niet.
Hoe ben je achter zijn identiteit gekomen?
Bronnen?
Welke bronnen?
Heb je Gatorade?
Of iets anders dan een sapje?
Weet je wel hoever het lopen is?
Hoe weet je hoe hij heet?
En vriend van mij is goed met computers Hij hackt computers en allerlei andere apparaten Hij kon aan het digitale watermerk zien op welke computer de bestanden gemaakt zijn.
Voor Eddy is dat kinderspel.
En ik heb zijn telefoonnummer.
Dat was wat moeilijker.
Dus bel hem maar 'ns op.
Waarom?
Omdat hij vast wil weten dat zijn spullen veilig zijn.
Hij is misschien wel zo opgelucht, dat hij ons een beloning geeft.
Het zou me erg verbazen als hij geen beloning zou geven.
Een soort donatie, alhoewel dat vrijwillig is.
Hallo?
Osbourne Cox?
Ja.
Met wie spreek ik?
Spreek ik met Osbourne Cox?
Hoe laat is het? Wie is dit?
Ik ben een Barmhartige Samaritaan.
Het spijt me dat ik zo laat bel, maar u zult wel ongerust zijn.
Ongerust?
Of uw spullen wel in veilige handen zijn.
Waar heb je het over?
Met wie spreek ik?
Uw bestanden. De documenten.
Ik weet dat die documenten gevoelig liggen.
Maar ik ben bereid uw gevoelige spullen terug te geven.
Op een tijdstip dat u uitkomt.
Over welke documenten heb je het?
Osbourne Cox?
Inderdaad, ik ben Osbourne Cox Wie ben jij in hemelsnaam, en over welke documenten heb je het?
De leidinggevende in Belgrado, beter bekend als Slowak de Slager Had weinig grip op zijn personeel Weinig begrip voor zijn personeel, achterlijke mongool!
Hoe kom je daaraan?
Rustig, Osbourne.
Luister Het maakt niet uit hoe Je zit diep in de problemen.
Ik weet niet wie je bent, maar je hebt geen idee waar je mee bezig bent.
Waarom word je zo boos, Osbourne Cox?
Ik ben alleen maar een Barmhartige Samaritaan, een reiziger die onderweg is Zeg dat we wel terugbellen Maar dat we hem alleen maar op de hoogte wilden stellen En vertel hem over die donatie.
Wie is dat?
Zeg dat hij het ons erg lastig maakt.
Met wie spreek ik in Godsnaam?
Dit is erg lastig voor ons.
Wij hadden een beloning in gedachten.
Het draait dus om geld?
Je wilt dus geld?
Luister naar me Mag ik ook iets zeggen?
Luister goed naar me, stelletje clowns Jullie hebben geen idee wat jullie doen.
Ik waarschuw jullie Jij waarschuwt ons?
Jij waarschuwt ons?
Laat ik je één ding zeggen, meneer de spion Wij waarschuwen jou.
We bellen nog terug met onze eisen.
Hallo?
Speel zijn spelletje niet mee!
Het spijt me.
Hij durft wel.
Ik kijk er wel van op dat hij ons geen beloning gaf.
Wat is er aan de hand?
Eén of andere clown... twee clowns Ze hebben mijn memoires weten te bemachtigen.
Je wat?
Gestolen.
Je wat?
Mijn memoires.
Het boek waar ik mee bezig ben.
Waarom denkt men in Godsnaam dat dat iets waard zou zijn?
Ik denk niet dat hij meewerkt.
We moeten alleen laten zien wie de baas is.
Hij klonk erg vooraanstaand.
Hij heeft zich vast flink in de nesten gewerkt.
Daarom hebben we hem bij z'n ballen.
Betrapt met z'n hand in de snoeppot.
En wij bepalen wat er gebeurt.
Dit is onze kans.
Zo'n kans krijgen we niet vaak.
Of je glijdt uit bij de voordeur van een sjiek restaurant Of zoiets als dit komt op je pad.
Je hebt gelijk.
En dat is nu dus gebeurd.
Dat is één ding wat zeker is.
Dit kan de oplossing betekenen wat betreft mijn operaties.
Grotendeels wel.
Lieverd? Lieverd!
Mijn taxi is er, ik ben er vandoor.
Mysterieuze man.
Wat is dat voor iets?
Dat is geheim.
Hoeveel steden?
Seattle, San Francisco, Los Angeles en Chicago.
Waarom moet je altijd naar Seattle.
Daar is de markt toch niet zo groot?
Er zijn veel onafhankelijke boekwinkels, het regent er de hele tijd Wat moeten de mensen anders?
Ik kan wel wat bedenken.
Jij denkt maar aan één ding.
In welk hotel zit je? - Luxueus hoop ik, gezien het geld dat ik voor ze verdien.
Redt jij jezelf wel?
Ik ben verdrietig, maar ik red me wel.
Tony Bennett, Tony Morrison, Zoë Caldwell, het was fantastisch.
De eerste keer dat ik bij de Kennedy's aanwezig was.
Jane Alexander is een cliënt.
Een oude vriend van Zoë.
In elk geval Conny?
Ja, meneer?
Kun je mij het het overzicht van de financiën van de familie Cox brengen?
Het beste moet nog komen, zou Tony zeggen.
Tony Bennett.
Ik dacht dat het hier op schijf stond, maar ik weet niet waar die is.
Het spijt me, dan moet ik'm eerst weer op schijf branden.
Goed.
De dossiers komen eraan, en we zijn bereid u onze diensten aan te bieden Als u daarvoor kiest..
Maar aangezien er dan geen weg meer terug is Raden wij onze klanten aan om er nog één dag over na te denken.
Harry?
Ik ben Linda.
Goeiedag dan.
Ik ben jarenlang bodyguard geweest Mijn cliënt zat op het ministerie, op het secretariaat, dus ik reisde veel.
Ironside verlaat nu het gebouw.
Dat zei ik dan tegen mezelf.
Niet waar hij bij was natuurlijk.
Hij was wel aardig.
Bodyguard spelen is iets voor jongeren.
Deze zijn heerlijk.
Wil je proeven?
Zitten er schaaldieren tussen?
Schaaldieren?
Ik ben allergisch Dan kan ik in shock raken, mijn klieren zwellen op Wat kan het ook schelen.
Durf risico's te nemen.
Je kunt niet altijd een condoom dragen.
Dat klopt, niet altijd.
Ik doe nu meer administratie, geen beveiligingswerk meer.
Maar ik heb nog wel een pistool.
Mijn God.
Stelt niets voor. In twintig jaar actieve dienst nog nooit gebruikt.
Je moet er gewoon niet aan denken dat je 'm bij je hebt.
Stel dat je man opeens bedreigd wordt, dan schiet het je pas te binnen.
In een reflex.
Dit is echt lekker, ruilen?
Echt niet.
Kom op.
Ga weg.
Sake?
Dat was een politieke strijd Had niets te betekenen.
Mooie vloer.
Kersenhout?
Volgens mij wel.
Linda, ik zal eerlijk tegen je zijn Ik heb geen trouwring om maar ben wel getrouwd.
Ik heb 'm achttien maanden geleden afgedaan toen we besloten om uit elkaar te gaan.
Dat was eigenlijk het enige waar we het samen mee eens waren.
Ik waardeer het echt dat je me dit vertelt.
Volledige transparantie is mijn munitie.
Hij gaat toch niet af, hè?
Laten we dat in de slaapkamer gaan uitproberen.
Geweldig. Spannend voor je.
Hij is communicatief erg sterk, is toegankelijk en heeft humor.
En hij staat voor honderd procent achter mijn operaties.
Hij vindt ook dat mijn kont kleiner kan.
Niet gemeen, maar grappig bedoeld.
Dat is mooi. Maar wat weet je eigenlijk over hem?
Dat heb ik toch al gezegd.
Hij werkt op het ministerie van financiën.
Hij kan ook iemand zijn die het internet afzoekt Dat doe ik ook.
Wat is hier mis mee?
Je kunt dat niet aanhouden, je moet een pak aan.
Moet ik me omkleden?
Ja.
Ik wilde op de fiets gaan.
Osbourne Cox?
En jij bent Mr. Black?
Dat klopt.
Heb je het geld?
50.000 Dollar?
Dat hadden we afgesproken, Osbourne Cox.
Laat me je één ding uitleggen.
Jij weet wie ik ben, en ik weet wie jij bent.
Misschien wel.
Maar schijn kan bedriegen.
Ten eerste noemen ze dit afpersing, en dat is een strafbaar feit.
Schijn kan bedriegen.
Ik ben een Barmhartige Samaritaan.
Ten tweede, het gebruik maken van vertrouwelijke informatie zonder toestemming valt onder federale jurisprudentie.
Mocht je ooit je dreigementen ten uitvoer brengen Dan zullen de consequenties zo groot zijn En zal je hersenloze hoofd sneller ronddraaien Dan de wielen van je wielrenner.
Je denkt dat dat een wielrenner is?
Geef me de floppy, of CD, of wat het ook moge zijn Zodra jij ons het geld geeft, eikel!
Klootzak!
Geef hier!
Klootzak!
Ik weet wie je bent, klootzak!
Jij bent hier de klootzak!
Waar is het geld?
Hij sloeg me.
Waar is het geld?
Dat heeft hij niet gegeven.
Stap in de auto.
Stelletje idioten.
Stelletje imbecielen.
Lul.
Nu heeft hij iets om over na te denken.
Ik wist dat dit zou gebeuren.
Wacht, we moeten terug. Mijn fiets.
We gaan over op plan B.
Het is alleen maar een code mijn slot.
Die kan je met een pen openmaken.
Sommige mensen.
Wat is dit?
De Russische ambassade.
Ik had tegen Hr. Krapotkin gezegd, dat ik misschien langs zou komen.
Is er een heren toilet?
Mevrouw, u maakt een vergissing.
Ik ben een assistent cultureel attachee.
De organen van de staatsveiligheid mogen niet werken binnen de grenzen van uw land.
Organen?
Ja.
Maar als ik nou, laten we zeggen, geheimen van hoogst geheimen die misschien de interesse hebben van die organen van die Ja?
Dat is maar een voorproefje.
Mag ik vragen uit welke bron dit materiaal komt?
Nee, dat mag u niet.
Hij is heel belangrijk.
Ik zeg alleen maar dat hij heel belangrijk is.
PC of Mac?
Kunt u even wachten?
Ik heb een afspraak.
De vis heeft gebeten.
Ja, hij lijkt mij wel aardig.
Kunt u met mij meegaan, alstublieft?
Is er meer materiaal?
Er is nog veel meer.
Maar wij willen eerst betaald worden.
U bent niet ideologisch.
Dat denk ik niet.
Ik heb een afspraak, dus Afspraak.
Een rij om in te checken.
Handdoeken die zich opstapelen.
Het spijt mij, Ted.
En Manolo die als een gek rondrent.
Wat is er met jouw neus gebeurd?
Dit is niet acceptabel bij Hardbodies.
En jullie twee weten beter.
Ja, dat klopt, Ted. Het spijt mij erg.
Dit kan niet.
Het was onvermijdelijk, Ted.
Het zal niet meer gebeuren.
Maar je wilt niet vertellen wat er is?
Dat kunnen wij niet.
Ik weet dat dit echt vreselijk is Ted, maar ik ik moet gaan.
Ik heb een afspraak.
Je bent aan het veranderen, Linda.
Dat is erg jammer.
De vraag is nu wat ik met Ozzy aanmoet.
Is dat alles?
Ik vroeg mij af of het de juiste tijd is, en zo.
Natuurlijk is het de juiste tijd, waarom zou het niet de juiste tijd zijn?
Voel jij je hier door bedreigd?
Nee.
Jij en ik, rotsvast. Daarom kunnen wij ons veroorloven om groot te zijn.
We kunnen over Ozzy nadenken, en of hij de kans kan krijgen om zichzelf een beetje op de rails te krijgen, voordat jij hem op zijn donder gaat geven.
Zie jij mij zo?
Hem op zijn donder geven?
Natuurlijk niet.
Maar jij zei dat zo.
Ik geef niemand op zijn donder.
Natuurlijk niet. Luister ik ben geen vriend van die man. Ik denk dat hij een arrogante kleine klootzak is.
Maar we hebben alle tijd van de wereld.
Hij is net zijn baan kwijt.
Die is hij niet verloren.
Hij heeft ontslag genomen.
De meeste mensen in deze stad hebben ontslag genomen, of zijn ontslagen.
Ik heb medelijden met hem.
Ik denk dat hij veel handelbaarder is, als hij zich niet in een hoek gedrukt voelt.
Misschien, zolang wij het over Ozzy hebben, en niet over jou.
Natuurlijk hebben wij het over Ozzy.
Ik doe alles wat jij wilt.
Ik aanbid je.
Betaal jij de rekening.
Is er bloed in zijn ontlasting?
Later, ik kom naar huis.
Ik hou van je, schat.
Verdomme Ozzy, wat heb jij met de auto gedaan?
Ben ik echt te laat?
Nee.
Het begint pas over vijf minuten.
Je hebt deze toch nog niet gezien?
Deze nog niet, nee.
Ik heb gehoord dat hij geweldig is.
We hebben dit al vaker besproken.
Eerst zeg jij dat jij je niet binden kan wil je naar beneden komen?
De ex is bezig te vertrekken ik heb haar gezegd dat ze haast moest maken, maar je probeert je als een volwassene te gedragen.
Het is nooit makkelijk.
Wil je mee naar beneden komen?
Hou je van verrassingen?
Ik sta altijd open voor nieuwe ervaringen.
Ik zag hier een advertentie voor, in een heren blad 1200 dollar.
Ik kijk er naar, en ik denk, je neemt mij toch niet in de maling?
Ik ben een hobbyist. Dit ding is eigenlijk niet meer dan aluminium pijpen.
Ik dacht, ik ga naar de Gamma en maak het zelf voor 100 dollar.
Wat is het?
Wat is het?
Ga daar maar zitten, en maak het je zelf gemakkelijk.
Zet jouw voeten in de steunen, en Dat is fantastisch.
Geweldig, of niet. 100 dollar, inclusief.
Ik reken mijn arbeidskosten niet.
En de kosten van de dildo.
Die dingen zijn niet goedkoop.
Ik wil dat harde rubber er niet opzetten.
De Russen?
De Russen?
De Russische ambassade, ja.
Weet u het zeker?
Hij was zoals u weet niet moeilijk te volgen.
Waarom zouden ze verdomme naar de Russen gaan?
Waarom, verdomme?
Het spijt mij. Bedankt voor uw hulp.
Geen probleem.
Ik wil niet die paranoïde klinken maar de meeste mannen zijn blijkbaar erg geïnteresseerd in jou.
Je eet toch niet van twee walletjes, hè?
Kan ik u helpen?
Het spijt mij als ik aan het staren was, maar uw gezicht komt mij bekend voor.
Princeton 1973?
Ja.
Ik weet jouw naam niet meer.
Dat dacht ik al.
Bij deze bent u gedagvaard.
Een hele fijne avond.
Waarom heb je hem verteld dat wij meer spullen konden krijgen?
Omdat we dat misschien kunnen.
Dat is alles dat Manolo gevonden heeft.
Dat was alles. Moeten wij Manolo zeggen, om wat geheime spionnen troep van de grond van de kast te schrapen?
Wat?
Ik hou niet van dat sarcasme en ook niet van die negativiteit.
Ik probeer dit alleen maar op te lossen.
Als ik mijzelf mooier wil maken, heb ik die operaties nodig, en die kosten geld.
Dit is niet alleen maar een spelletje.
Dus laten we dit uitzoeken.
We weten wie hij is.
Dat klopt, Osbourne Cox.
Dus we kunnen uitzoeken waar hij woont, toch?
Dat denk ik.
We moeten een pak aantrekken.
Waarom?
Zodat je niet opvalt in zijn buurt er zijn een paar elementaire dingen, Chad.
In zijn buurt?
We moeten de labels en en wasvoorschriften eruit halen.
De wasvoorschriften?
Ontkenning?
Wat zegt de kilometerteller?
Vijf.
Vijf, of ongeveer vijf.
Verdomme Harry er staat acht kilometer.
Acht komma twee.
Ik moet er tenminste vijf doen.
Als ik er vijf doe, dan is dat goed.
Ik sta er versteld van dat jij de energie hebt.
Maak je een grapje? Ga de hoek om, dan doen wij het op de achterbank.
Wat banaal.
Achter de auto, niet zo een toestand binnen in.
Ik ben verdomme al laat.
Ik heb een geest vermoord.
Wat doe jij hier, klootzak?
Jij Olson, wat is er?
Palmer, wat is er?
Dat weet ik nog niet zeker, meneer, maar het is een rotzooitje.
Kalimatu heeft ons verteld dat ze computerfiles hebben van een ex-analist van mij, Osbourne Cox.
Onze man in de Russische ambassade.
Ze zijn daar gebracht door een vrouw De Russen?
Het is daar gebracht door een vrouw, Linda Litzke.
Een compagnon van een man die Harry Pfarrer heet.
Er staan foto's in het dossier met Pfarrer.
De Russen?
Wie is Pfarrer?
Een kerel van financiën, die met mevrouw Cox naar bed ging.
Zo moet hij de dossiers gekregen hebben.
Of misschien weet Ozzy wel van hem.
Ze schijnen allemaal met elkaar te slapen.
Bespaar mij dat maar.
Ja, maar die kerel van financiën het is gecompliceerd geworden hij heeft iemand dood geschoten in Ozzy's huis.
Heeft hij jouw analist dood geschoten?
Nee, Ozzy was er niet.
Onze man die op de uitkijk staat, hoort een pistoolschot ziet dat de man Russel, of zoiets, wat in zijn auto legt hij volgt hem, en hij dumpt een lichaam in de Chesapeake Bay.
Waarom doet hij dat?
Dat weet ik niet, meneer.
Heeft iemand het lichaam uit het water gehaald?
Een Rus, een Amerikaan?
Weet ik niet.
Onbekende identiteit.
En die Linda Werkt zij ook bij financiën?
Nee, wij Dat is nog onduidelijk.
Wij weten niet echt waar iedereen achteraan zit?
Niet echt, meneer.
En die ex analist wat is zijn beveiligingsniveau?
Drie.
Niet belangrijk.
Hou voor het moment een oogje op iedereen, en kijk wat ze doen.
En we zullen de FBI inlichten over dat dode lichaam.
Nee. We willen niet dat die idioten hier aan het rond rotzooien zijn.
Verbrand het lichaam.
Raak het kwijt.
En hou een oogje op iedereen, kijk wat ze doen.
Breng verslag uit aan mij, wanneer ik weet het niet, als het ergens op slaat.
Ik ben groter dan ooit.
Ik ben beter, ik ben terug.
Dan ooit, ik ben terug.
Jullie klootzakken, ik ben terug.
Klootzakken, ik ben terug.
Linda, is alles goed?
Ja, prima. Het spijt mij.
Jij ziet er niet goed uit.
Nee, ik ben Waarom zeg je mij niet wat er aan de hand is?
Jij vertelt mij nooit iets.
Ik weet dat jij te vertrouwen bent ik wil andere mensen niet in gevaar brengen, ik bedoel dit is het pad dat ik gekozen heb.
Het is niet dat jij iets moet isoleren.
Je weet wel, een firewall.
Ik weet niet wat ik moet denken.
Jullie gaan allebei vrijdag weg, en vandaag komt Chad helemaal niet.
Ik weet het, Ted.
Ik kan zo geen fitnesscentrum leiden.
Ik weet het Ted.
Ik moet hem ontslaan.
Wat?
Geef mij 24 uur.
Waarvoor?
Ik weet het niet.
Geef mij gewoon 24 uur, om dit op te lossen.
Linda, ik moet je vertellen, dat er hier een man was, die naar jou aan het vragen was.
Zit jij in de problemen?
Is Chad ergens voor weg aan het rennen?
We weten wat wij doen Wist hij mijn naam?
Ja, hij stelde vragen over jou.
Arbeidsverleden, etc.
Een echte klootzak.
Ik zei hem dat hij op kon donderen.
Dank je, Ted.
Dat soort dingen vertellen wij niet bij Hardbodies.
Linda, ene Hr. Krapotkin op lijn twee.
Met Krapotkin van de Russische ambassade, ik moest u terugbellen.
Ja, wacht u even.
Het spijt mij Ted, dit is privé.
Hr. Krapotkin, is dit een beveiligde lijn?
Hr. Krapotkin, is dit een beveiligde lijn?
Maakt u een grapje?
Nee, ik ben heel bezorgd over mijn compagnon, Chad.
Hebt u hem?
Hebben wij hem?
Is hij, ik weet niet hoe je dat zegt.
Is hij overgelopen?
Ik begrijp het niet.
Is hij niet bij Hardbodies?
Nee.
Kan ik naar u toekomen, en hier over praten?
Ik heb het op het moment erg druk.
Ik kom toch.
Je lijkt mij in de war?
Is dat zo?
Erg in de war, de laatste paar dagen.
Werk.
Denk jij dat er genoeg wortelen zijn?
Wat?
Voor de salade.
Jij bent echt een negatief persoon.
Wat?
Ik heb geprobeerd het te negeren, om optimistisch te blijven.
Hou op met die onzin.
Ophouden met die onzin?
En gedraag je. Je praat niet tegen één van die maatjes van jou.
Lieverd, het is zo fijn om jouw stem te horen.
Is er iets aan de hand?
Nee. Ja.
Kun je naar huis komen? Ik heb je nodig.
Kun je alsjeblieft naar huis komen?
Harry, je weet dat ik niet zo maar weg kan gaan.
Ik laat jou je cadeau zien. Het is af.
Ik kan niet zo maar weggaan.
Er zijn nog twee dagen over.
Ze zijn nog steeds in Seattle.
Ik hou van je, Harry.
Ik hou ook van jou.
Hé, klootzak.
Voor wie werk jij?
Wie ben jij?
Voor wie werk jij? CIA, NSC?
Tuckman Marsh.
Tuckman Marsh?
Heet jij Tuckman Marsh?
Ik werk voor ze.
Jij werkt voor Tuckman Marsh?
Is dat een advocatenkantoor?
Nee, een rockband.
Ja, dat is een advocatenkantoor.
Waarom volg je mij?
Echtscheidingszaak, oetlul.
Heeft mijn vrouw jou gehuurd?
Nee, jouw vrouw heeft Tuckman Marsh gehuurd.
Tuckman Marsh heeft mij gehuurd.
Ik werk voor Tuckman Marsh.
Word eens volwassen, dat gebeurt bij iedereen.
En tijdens middernacht van de derde dag viel zelfs de bewaker in slaap.
En toen net op dat zelfde moment toen moest Oliver niezen.
Sorry, we moeten de mensen thuis deze illustratie laten zien.
Kan je dit even opnemen?
Oliver die de vertragingstactiek inzet, met Dat is geweldig.
Dat is ook geweldig.
Het boek heet, "Point of Order, Oliver".
En de getalenteerde auteur van dit boek is, Sandra Ferrar.
Ook voor het volgende deel zal ze nog bij ons zijn, met de "Sultan van de Salade".
Ook kunt u dan kijken naar deel twee, van ons interview met Dermot Mulroney.
Dus blijf hier.
Dit was helemaal buiten het boekje.
Ik heb het helemaal gehad.
Het was maar een deel van Oliver.
Het is al goed. We zijn klaar.
Ik dacht dat er nooit een einde aan zou komen.
Ik ook niet.
Ik zal eerst die troep van mijn gezicht halen.
Wat is dit nu weer.
Kunnen wij u helpen?
Wat voor Mickey Mouse ambassade is dit hier?
Ik zit hier al 45 minuten te wachten.
Mijn excuses mevrouw.
Er kwam iets belangrijks tussen.
Misschien is dit ook wel een belangrijke kwestie gezien het feit dat Chad al 48 uur vermist wordt.
Ik weet niet waar Hr. Chad is.
Hij verzamelde informatie voor jullie, toen hij ontvoerd was.
Wij zijn niet geïnteresseerd in dat soort informatie Het was 'wagenloos'.
Waardeloos?
Wilt u uw CD ook terug, mevrouw?
Waardeloos?
Ik zal u waardeloos geven.
Luister goed, meneer Krapotkin ik ben een inwoner van de Verenigde Staten en ik accepteer zo een behandeling niet.
Mijn cheque is niet geaccepteerd, omdat er geen voldoende geld zou zijn?
Nee, mevrouw. Er staat meer dan 40.000 op de rekening.
De rekening staat niet rood.
Wanneer?
Hoe heeft zij toegang kunnen krijgen, met En hoe zit het dan met onze met mijn spaarrekening?
Nee, ik weet het nummer van mijn spaarrekening niet omdat, geloof het of niet, ik breng mijn dagen niet door met het instuderen van mijn rekeningnummers, van mijn bankrekening.
Idioot.
Echt niet.
Echt niet, Linda. Nee.
Ik kan het niet doen, Ted.
Ik weet niks van computers.
Dit is allemaal gekkenwerk, Linda.
Het was de eerste keer al gekkenwerk en nu wil je het nog een keer doen?
Bij die man inbreken?
Je zei toch dat de Russen die spullen niet eens wilde.
Mijn wereld is iets groter, Ted. Er zijn ook andere mensen. Er zijn de Chinezen.
Linda, deze operatie Het gaat nu niet meer over de operatie, Ted.
We kunnen dit gebruiken als ruilmiddel om Chad terug te krijgen.
Hoe bedoel je, hem terug krijgen?
Je weet toch dat informatie macht betekent?
Hoe bedoel je? Hem terug krijgen?
Weet je niet waar hij is?
Iemand heeft hem, Ted.
En dit kunnen we gebruiken om Als je iemand vermist, dan bel je de politie.
Dat kan ik niet.
We opereerden buiten de wet om.
Dit ligt hoger dan de politie, Ted.
Dit is zelfs hoger dan hen.
Ik heb iemand nodig die zegt dat hij het wel kan doen, Ted.
Ik haat jouw negativiteit, ik haat je redenen 'waarom niet'. Ik haat je.
Wat mag het zijn?
Een whiskey met seven-up.
Met Harry.
Ik denk dat een huwelijk Maar dit zat er al een hele tijd aan te komen.
Is dat zo?
Ja, natuurlijk.
Ik ben nu ook een beetje depressief.
Ik moet weer gaan trainen.
Ik heb al drie dagen niet meer gejogd.
Geen kontoefeningen, niks.
Ik denk dat ik hier maar een tijdje moet blijven.
Nee, het kan niet altijd van mijn kant komen.
Zo sterk ben ik niet.
Je bent hier niet voor mij, Harry.
Ik heb iemand nodig die het kan, jij bent helemaal verslagen. Chad is de enige die het wel kan. Nu is hij verdwenen.
Ik zal goed zijn, beter zelfs.
Ik moet gewoon trainen.
Heb je misschien een loopband?
Wie is Chad?
Mijn vriend van het werk.
Jij kan helpen hem te vinden.
Jij kent mensen van de ordehandhaving.
Jij zou, onofficieel, rond kunnen bellen.
Wacht eens even?
Hoe heet hij en wat is er gebeurd?
Hij is zomaar verdwenen. Hij is al twee dagen niet meer thuis of op zijn werk geweest.
Weet je zijn sofi nummer?
Waar heb je hem voor het laatst gezien?
Dat weet ik niet.
Hij is gewoon zomaar verdwenen.
We zullen je collega vinden.
Dat wordt een makkie.
Dat wordt een makkie.
Harry is hier.
Doe je mond open.
Open doen.
Doe wat je dokter zegt.
Kom op, open doen.
Kom op.
Open maken.
Luister goed jongeman.
Je doet nu wat ik zeg of ik vraag je moeder de kamer te verlaten, en dan zoeken jij en ik het samen uit.
Ik heb momenteel een patiënt.
De zelfde patiënt waar ze gisteren ook al mee bezig was?
Zeg maar tegen dokter Cox, dat ik de nieuwe sleutels heb.
Hallo, licht van mijn leven.
Jij ziet er al een stuk beter uit.
Ik heb vanmorgen wat kunnen trainen.
En onze oefeningen van gisteravond hebben ook geholpen.
Ik zal je zeggen, ik ben er klaar mee om steeds met mijn kop tegen de muur te lopen.
Ik ga nu alleen nog maar dingen doen die goed voor mij zijn.
Ik vind ook dat jij moet doen, wat goed voor jou is.
Ik heb laatst een shock te verduren gehad en ik realiseer me dat het leven niet oneindig is, en dat niemand onsterfelijk is.
Ik denk dat het erg belangrijk is om altijd een positieve instelling te hebben.
Zweet niet om de kleine dingen.
En het zijn allemaal kleine dingen.
Om mee te beginnen.
Hier hebben we elkaar voor het eerst ontmoet, weet je dat nog?
Natuurlijk weet ik dat nog.
Het is soms moeilijk om te weten welke dagen belangrijker zijn.
Ik heb mezelf voorgehouden niet paranoïde te zijn, maar zit die man naar ons te kijken?
Nee.
Ben je al iets te weten gekomen over Chad?
Nog niet. Ik heb een aantal telefoontjes gepleegd en het zal nu niet lang meer duren.
Ja, er zijn tegenwoordig zoveel databasen.
Het is een lachertje.
Toen ik nog bij de "pp" zat, was het een kunst om mensen op te sporen. Nu niet meer.
Mobiele telefoons?
Binnenkort zal iedereen op elk moment van de dag kunnen weten waar je bent.
Toen jullie bij Jumbo Juice vertrokken, had Chad toen ook gezegd waar hij heenging?
Ik weet wel waar hij heen ging.
Weet je dat?
Georgetown, Olivestreet.
Olivestreet 160.
Het is de woning van die gozer, Osbourne Cox.
Wie ben jij?
Wat?
Wie ben jij?
Ben jij van de CIA, NSA?
Hoor je bij het leger?
Voor wie werk jij?
Voor wie werk je?
Wie ben jij?
Ik ben, Linda Litzke.
Jij Wel alle En jij bent, mijn vrouw haar minnaar?
Nee.
Wat doe je dan hier?
Ik ken jou.
Jij bent die man van de sportschool.
Ik vertegenwoordig Hardbodies nu niet.
Ik weet heel goed wat jij vertegenwoordigt.
Jij vertegenwoordigt de idioten van vandaag de dag.
Die vertegenwoordig ik ook niet.
Jij bent toch de vent van de sportschool, toen ik naar die idiote vrouw kwam vragen?
Zij is geen idioot.
Jij hebt een verbond met die idiote vrouw.
Jij bent deel van een verbond van idioten.
Nee.
Ja zeker.
Jij bent één van die idioten, waartegen ik mijn hele leven al aan het vechten ben.
Mijn hele verdomde leven.
Maar, wat denk je vandaag win ik.
Indringer. Stop.
Indringer. Stop.
Wacht even.
Waar is die kerel van financiën, Pfarrer?
Op dit moment?
Op dit moment.
Hij wordt vastgehouden in Dallas.
Waarom?
Hij probeerde aan boord te komen van een vliegtuig naar Venezuela.
We hadden zijn naam op een lijst staan.
Ik weet niet waarom hij naar Venezuela probeerde te gaan.
Dat weet je niet?
Nee, meneer.
We hebben geen uitleveringsverdrag met Venezuela.
Wat zullen we dan met hem doen?
Zet hem verdomme op de volgende vlucht naar Venezuela.
Ja, meneer. Goed.
Dus de manager van de sportschool is dood?
Ja, meneer.
Het lichaam is Dat is verdwenen, meneer.
Maar er was een probleempje.
Wat?
Die analist, Cox viel die vent van de sportschool aan, op klaarlichte dag op straat, onze man wist niet wat hij moest doen, en dacht dat hij in moest grijpen.
Ja?
Hij heeft de analist neergeschoten.
Hij heeft Cox neergeschoten.
Goed. Geweldig.
Is hij dood?
Nee, hij ligt in coma.
Ze denken dat hij het niet haalt ze zijn er bijna zeker van dat hij geen hersenfunctie meer heeft.
Als hij wakker wordt, maken we ons dan wel weer zorgen.
Wat een rotzooi.
Dus dat is alles. Niemand weet voor de rest iets?
Nou meneer, er is Wat?
Er is nog die vrouw van de sportschool, Linda Litzke Verdomme ja, dat.
Waar is ze?
We hebben haar opgepakt. We hebben haar.
We hebben haar?
Om wat mee te doen?
Ze zegt dat zij mee zal spelen, als wij betalen voor Ik weet dat dit raar klinkt wat operaties die zij wil.
Cosmetische operaties.
Ze zegt dat zij dan volledig meewerkt.
Hoeveel?
Er zijn verscheidene procedures Betaal haar.
Wat hebben wij geleerd, Palmer?
Ik weet het niet, meneer.
Ik weet het verdomme ook niet.
Ik denk dat wij geleerd hebben, om dat nooit meer te doen.
Ja, meneer.
Ik weet alleen niet wat wij gedaan hebben.
Zij was meer dan een jaar in het buitenland.
Moest je nou thee hebben?
Ik ga.
Veel plezier met je dochter.
Kaartjes, alstublieft.
Kaartjes.
Kaartjes.
Neustadt, West Duitsland 1958 Hé. Hé, jij!
Je voeten.
Hé, knul, wat is er aan de hand?
Het is goed.
Waar woon jij?
Hier is het.
Nu red ik het wel, dank je.
Tot ziens.
Zorg goed voor jezelf.
Ik ben bezorgd om hem.
Hij ziet er vreselijk uit.
De jongens zeggen dat hij geen dokter moet hebben.
Hij heeft die wel nodig.
Ik heb geen dokter nodig.
Goed dan.
Peter.
We gaan hier geen ruzie over maken.
Zeg eens, hoe oud ben je nu?
Michael is vijftien.
Het is roodvonk.
Hij zal verscheidene maanden in bed moeten blijven. Op zijn minst.
Volledig geïsoleerd.
Emily, blijf hier weg. Hij is besmettelijk.
Emily!
Hoe voel jij je?
Beter.
Ik wilde het je nog vertellen.
De dag dat ik het kreeg werd ik geholpen door een vrouw.
Hielp ze je?
Ja, ze bracht me naar huis.
Heb je een adres?
Hallo?
Ja?
Ik breng je deze bloemen om je te bedanken.
Zet ze daar maar neer bij de wasbak.
Ik wou al eerder komen maar lag maanden te bed.
Ben je nu beter?
Ja, dank u wel.
Ben je altijd zo zwak geweest?
Nee, ik was voorheen nog nooit ziek.
Het is heel vervelend.
Je kunt niets doen.
Ik kon niet eens lezen.
Nou, nogmaals bedankt.
Wacht.
Ik wandel met je mee.
Ik moet gaan werken.
Wacht in de hal, terwijl ik me omkleed.
Er staan onder nog twee bakken.
Je kunt ze vullen en naar boven brengen.
Je ziet er belachelijk uit.
Kijk jezelf eens aan, knul.
Zo kan je niet naar huis gaan.
Doe je kleren uit.
Ik maak je een bad klaar.
Neem jij altijd een bad met je kleren aan?
Het is goed.
Ik zal niet kijken.
Ik haal je een handdoek.
Daarom kwam je dus terug?
Je bent zo mooi.
Waar heb jij het over?
Kijk me aan, knul.
Langzaam.
Langzaam.
Je hebt het je moeder niet gemakkelijk gemaakt.
Hoeveel keren nog?
Ik zei reeds, dat ik er spijt van heb.
Je hebt haar angst ingeboezemd.
Ik wist niet meer waar ik was, daarom was ik te laat.
Kan ik nog wat hebben?
Hoe kan iemand verdwalen in zijn eigen stad?
Ik wilde naar het kasteel gaan en kwam aan het sportterrein uit.
Die liggen in verschillende richtingen.
Daar heb jij niks mee te maken.
Hij liegt.
Hij liegt niet.
Michael liegt nooit.
Pa, ik heb een besluit genomen.
Ik wil morgen terug naar school gaan.
De dokter zei dat je nog drie weken moest rusten.
Ik ga toch.
Peter?
Hoe heet je?
Wat?
Hoe je heet?
Waarom wil je dat weten?
Ik was reeds drie keer hier.
Ik wil je naam weten, wat is daar mis mee?
Niets, knul.
Daar is niks mis mee.
Het is Hanna.
Je lijkt zo achterdochtig.
Wat is jouw naam, knul?
Michael.
Michael.
Zo, ik hou me dus bezig met een Michael.
Hannah.
Het begrip van geheimhouding is van groot belang in de westerse literatuur.
U kunt zeggen dat heel het idee van een fictief karakter, gedefinieerd is door mensen die specifieke informatie achterhouden, die om diverse redenen, soms pervers, soms nobel, bepaald hebben om ze niet te onthullen.
Je hebt me nooit verteld wat je studeert.
Studeer?
Op school.
Leer je er talen?
Ja.
Welke talen?
Latijn.
Zeg eens iets in het Latijn.
'Quo, quo scelesti ruitis?
Aut cur dexteris aptantur enses conditi?' Het is Horatius.
Het is wondermooi.
Wil je iets in het Grieks?
'Oi men ippeon stroton oi de pesedon, ego de ken otto tis eratai.' Het is mooi.
Hoe kun je dat zeggen?
Hoe weet jij dat als je niet weet wat het betekent?
Wat leer je in het Duits?
Ik bestudeer een toneelstuk.
Van een schrijver genaamd, Gotthold Ephraim Lessing.
Heb je al eens van hem gehoord?
Het stuk heet 'Emilia Galotti'.
Je kunt het lezen.
Ik verkies te luisteren naar jou.
Goed.
Akte één. Scène één. De plaats: één van de kamers van de prins.
De Prins.
Ik ben er niet zo goed in.
Doe voort.
Klachten, niets dan klachten.
'In godsnaam, is er iets in het leven wat het doet?' 'Stel je eens gewoon voor dat de mensen ons eigenlijk benijden.' Je bent er goed in, niet dan?
Waarin goed?
Lezen.
Wat is er grappig?
Ik dacht niet dat ik in iets goed zou zijn.
Wat doe je?
Wat is dit?
Waarom gedroeg jij je alsof je mij niet kende?
Jij wou mij niet kennen.
Je kon zien dat ik in het eerste rijtuig zat.
Waarom zat jij dan in het tweede?
Wat dacht je dat ik er deed?
Waarom dacht jij dat ik daar zat?
Hoe moet ik dat weten?
Ik heb gewerkt.
Ik heb behoefte aan een bad en ik wil alleen zijn.
Wil je alsjeblieft weggaan.
Ik wilde je niet ergeren.
Jij hebt de kracht niet om mij te ergeren.
Jij bent niet genoeg van belang om mij te ergeren.
Ik weet niet wat ik moet zeggen.
ik was nooit eerder met een vrouw samen.
Wij zijn nu vier weken samen.
Ik kan niet meer zonder jou leven.
Ik kan dat niet meer.
Zelfs er maar aan denken, doodt me.
Ik zat in het tweede rijtuig, omdat ik dacht dat je mij wou zoenen.
knul, dacht jij dat we de liefde konden bedrijven in een tram?
Is het waar wat je zei?
Dat ik jou niet interesseer?
Vergeef je mij?
Hou je van mij?
Heb je een boek bij?
Ja dat heb ik.
Ik nam er vanmorgen al een mee.
Welk is het?
'De Odyssee', van Homerus.
Het is mijn studiewerk.
We gaan de volgorde veranderen van hoe we dingen doen.
Lees mij eerst voor, knul.
Dan bedrijven we de liefde.
'De Odyssee', door Homerus.
Wat is een 'odyssey'?
Dat is een reis. Hij beschrijft een reis.
Goed.
'Muze, bezing mij de listige held, die lang over de wijde wereld zwierf,' 'nadat hij de machtige burcht van Troje verwoest had.' Kom hier.
Hij drukte zijn handen op haar lippen.
Ze was dood.
'Het zal helen of helemaal niet.' 'Ik liep maar wat rond in de plaats en kwam op een open plek zo groot zoals een slaapkamer,' 'volhangend met wijnstokken en vond er een man die er lag te slapen,' 'En niet te geloven, het was mijn oude Jim!' 'Toen jij landde, zag ik in dat ik jou niet meer kon inhalen en schreeuwde op je.' 'Maar toen ik dat huis zag, vertraagde ik.' Lady Chatterley voelde zijn naakte vlees naast haar, toen hij het in haar schoof.' 'Hij was nog een ogenblik in haar.
Dat is walgelijk.' Waar haalde je dat?
Ik leende het van iemand op school.
Je moest je schamen.
Ga verder.
'Biljoenen verschroeiende eendenmosselen en een donderende tyfoon...' Het is water.
Maar wat had je anders verwacht?
Whisky.
Whisky! Verdomme, whisky.
Whisky?
Kom op, kapitein, dat meen je niet.
Dat is genoeg voor vandaag, knul.
Ik vroeg me af of jij een beetje vrijaf zou kunnen nemen.
Dan konden we misschien op reis gaan.
Wat voor een soort reis?
Op een fietsroute. Maar twee dagen.
Ik heb een gids.
Ik stippelde een route uit.
Kijk.
Wat denk jij er van?
Ik denk dat jij graag plant, niet dan?
Ik heb geen angst.' Ik heb geen angst van eender wat.
Hoe meer ik lijd, hoe meer ik zal liefhebben.
Gevaar zal mijn liefde vergroten.
Het zal het aanscherpen.
Het zal het de voeding geven.
Ik zal de enige engel zijn die je nodig zal hebben.
Je zult het leven verlaten, nog mooier dan je het begon.
De hemel zal je terugnemen en je aankijken, zeggend: Er is maar één ding dat een ziel kan voldoen en dat ding, is liefde.' Excuseer me.
Hallo.
Weet je al wat je wilt hebben?
Wat ga jij bestellen?
Bestel jij.
Ik neem wat jij bestelt.
Goed.
Twee aardappel met salade en twee bio-dranken.
Dank u wel.
Bedankt.
Ik hoop dat je moeder blij was.
Ja, dank je wel.
Ze heeft genoten van haar maaltijd.
Kom op.
Kom, ik toon je waar we heen gaan.
Het is goed, knul.
Ik wil het niet weten.
Wat ben je aan het doen?
Ik schrijf een gedicht. Over jou.
Mag ik het horen?
Het is nog niet klaar.
Ik lees het je wel eens voor, op een dag.
Goedemorgen, Henry.
Goedemorgen, meneer.
Je moet naar zaal 306.
Dank je.
Ben je in orde, Michael?
Ik voel me goed.
Je moet je haasten. Je weet hoe zij is.
Ja, ik ren al.
Veel geluk.
Dank je.
Alstublieft, sta allemaal op.
Alstublieft, ga zitten.
De beklaagde, alstublieft.
Ze is er.
Hallo.
Hallo.
Wat zei ze tegen je?
Goedemorgen, dames.
Ze zei: 'hallo'.
Heren, verwelkom jullie nieuwe klasgenoten, en behandel hen met hoffelijkheid.
Zet jullie neer.
Hallo.
Ik heet Sophie.
Ik ben Michael.
The Odyssey Neem jullie boek.
Iedereen denkt dat Homerus' onderwerp over thuiskomen gaat en in feite is 'The Odyssey' een boek over een reis.
Thuis is een plaats waar je van droomt.
Berg, ik wil je niet afleiden maar het is de bedoeling om Homerus te bestuderen, niet Stophie.
Het is mooi, niet?
Mooi. Het zal een geweldige zomer worden.
Waarom vertrek je zo vroeg?
Hij vertrekt altijd zo vroeg.
Wacht er iemand op je?
Ik zie je morgen.
Het spijt me dat ik te laat ben.
Ik werd opgehouden op school.
Ik heb een nieuw boek.
The Lady With The Little Dog.
Door Anton Chechov.
Het gespreksonderwerp was, 'dat er een nieuw gezicht was opgedoken op de promenade,' een dame met een kleine hond.
Schmitz, een momentje, alstublieft.
Ik schreef een rapport over je.
Alles prima. Goed gewerkt.
Je mag nu op het kantoor gaan werken.
Je bent bevorderd, proficiat.
Kom op, we gaan.
Kom op, Michael. We gaan.
Vooruit.
Kom op, Michael.
Het is en verrassing voor je verjaardag.
Kom op. Wat is er?
Het spijt me, echt waar.
We moeten dansen.
Heb je angst voor een dans.
Ik heb iemand iets beloofd.
Michael, alstublieft.
'Hier en daar, de reflectie van de sterren en de lichten...' aan een rivieroever Ach, knul.
Wat?
Stop ermee.
Wat is er nu mis?
Er is niets mis.
Het is niets.
Weet je, jij hebt het nooit gevraagd.
Je hebt je nooit afgevraagd hoe ik me voel.
Dat heb je me nooit gezegd.
Het is toevallig mijn verjaardag.
Het is mijn verjaardag, dat is alles.
In feite heb je niet eens gevraagd wanneer dat is.
Wil je ruzie maken, knul?
Nee, ik wil geen ruzie.
Wat is er met jou aan de hand?
Wat heb jij daar mee te maken?
Altijd alles naar jouw zin.
Alleen wat jij wilt.
Het is altijd wat jij wilt.
Mijn vrienden organiseerden een feestje voor me.
Waarom ben je dan hier?
Ga terug naar je feestje.
Is het dat wat jij wilt?
Ik ben het altijd die zich moet verontschuldigen.
Je moet je niet verontschuldigen.
Niemand moet zich verontschuldigen.
'Oorlog en Vrede', knul.
Nu moet je teruggaan naar je vrienden.
Alles in orde?
Hij is het.
Goed.
Geef de jongen iets te eten.
Ik denk dat we allemaal wel wisten dat je uiteindelijk toch naar ons zou terugkeren.
Mr. Berg. Het is acht uur.
Je dochter.
Dank je wel.
Julia.
Liet ik je niet te lang wachten?
Ik was een beetje vroeg.
Blij dat je terugkwam.
En hoe zal je beslissen?
Ik weet het nog niet.
Ik zal blij zijn als ik terug in Berlijn ben, veronderstel ik.
Heb je jouw moeder al gezien?
Ja.
Ik wilde weg, dat is alles.
Het werd Parijs, maar het had ook elders kunnen zijn.
Weg van je ouders?
Ik ben me bewust dat ik moeilijk was.
Ik was niet altijd open tegen je.
Ik ben tegen niemand open.
Ik wist dat je afstandelijk was.
Weet je, ik veronderstelde altijd dat het mijn fout was.
Julia, hoe fout kan je toch zijn?
Ik zie je snel weer.
Ik zie je gauw.
Welterusten, pap.
Welterusten, Julia.
Aan allen voor de speciale werkgroep, blijven jullie alstublieft in deze zaal.
Professor Rohl kan elk moment hier zijn.
Heidelberg, Rechten Onderwijs. 1966.
Nou, we lijken een heel kleine groep.
Een kleine groep en een selectieve.
Dit zal duidelijk een unieke werkgroep worden.
We starten met een voordrachtlijst, heren.
Karl Jaspers.
En dames.
De vraag van de Duitse schuld.
Dus, hier ben je.
Ja.
Kom binnen.
Je neemt je werk ernstig.
Ik weet het niet.
Je bent zo een ernstige kerel.
Zo ben ik grootgebracht.
En wat is er met jou?
Ben jij ernstig?
Weet je zeker dat je vanavond wilt werken?
Ja.
Maar ik zal niet elke avond werken.
Ik zie je morgen.
Ja.
Dat is juist.
Je doet het goed.
Waarom al die politie?
Ze maken zich zorgen om de demonstranten.
Voor of tegen?
Beide.
Nogal een circus.
Allemaal opstaan.
Alle fotografen moeten nu de zaal verlaten.
Deze zaak is nu geopend.
Alstublieft, zet jullie neer.
Ik zal eerst de moties van elke verdachte zijn advocaat behandelen.
Ze argumenteren dat er geen reden is om de verdachten in de gevangenis te houden tot de uitspraak van de aangekondigde rechtszaak.
Ik neem deze zaken een voor een.
Wilt u een pen?
Ik heb er een.
Hanna Schmitz.
Uw naam is Hanna Schmitz?
Ja.
Kunt u luider praten, alstublieft?
Mijn naam is Hanna Schmitz.
Dank u wel.
Bent u geboren op 21 oktober 1922?
Ja.
In Hermannstadt. En u bent nu 43 jaar?
Ja.
U bent in 1943 bij de SS gegaan?
Ja.
Wat was uw reden om erbij te gaan?
U werkte destijds in de Siemens fabriek?
Ja.
U zou een promotie zijn aangeboden.
Waarom gaf u er voorkeur aan om bij de SS te gaan?
Ik protesteer.
Ik zal mijn vraag anders stellen.
Ik probeer na te gaan of ze vrijwillig bij de SS is gegaan.
Uit haar eigen vrije wil.
Ik hoorde dat daar banen waren.
Ga door.
Ik werkte bij Siemens toen ik hoorde dat de SS aan het werven was.
Wist u wat voor soort werk er van u werd verwacht?
Ze waren op zoek naar bewakers.
Ik solliciteerde voor een baan.
En u werkte eerst in Auschwitz?
Ja.
Tot 1944. Toen bent u naar een kleiner kamp overgeplaatst, dichtbij Krakau?
Ja.
Alles goed met u?
Daar hielp u de gevangenen overbrengen in de winter van 1944 in de zogenoemde 'dodenmars'?
Wat dacht u?
Ik weet het niet.
Het was niet wat ik ervan verwachtte.
Was het dat niet? In welke zin?
Wat verwachtte je dan?
Ik dacht dat het opwindend zou zijn.
Opwindend? Waarom?
Waarom dacht je dat het opwindend zou zijn?
Omdat het gerechtigheid is.
Genootschappen denken dat ze functioneren met iets dat 'normbesef' noemt.
Maar dat doen ze niet.
Zij functioneren door iets wat 'recht' wordt genoemd.
U bent niet schuldig aan iets, door alleen maar te werken in Auschwitz.
8.000 mensen werkten in Auschwitz.
Precies 19 zijn er veroordeeld, en slechts zes voor moord.
Om moord te bewijzen moet je het voornemen bewijzen.
Dat is de wet.
De vraag is nooit: 'Was het fout?' Maar wel: 'Was het legaal?' En niet volgens onze wetten.
Nee.
Volgens de wetten van die tijd.
Maar is dat niet Wat?
Beperkt?
Ja. De wet is beperkt.
Aan de andere kant denk ik dat mensen die andere mensen doden, zich ervan bewust zijn dat het verkeerd is.
Miss Schmitz, bent u bekend met dit boek?
Ja.
Delen hiervan zijn al voorgelezen in de rechtbank.
Het is van een overlevende.
Een gevangene, die het heeft overleefd, Ilana Mather.
Ze zat als kind in het kamp, niet dan?
Ze was met haar moeder.
Ja.
In het boek beschrijft ze het selectieproces.
Aan het eind van de maandelijkse arbeid, werden er elke maand zestig gevangenen geselecteerd.
Zij werden uitgekozen om van jullie kamp terug naar Auschwitz te gaan. Is dat juist?
Ja, dat is juist.
En tot nu toe, heeft elk van uw collega verdachten uitdrukkelijk ontkend aan dat proces deelgenomen te hebben.
Ik vraag het u nu: maakte u daar deel van uit?
Ja.
Dus u hielp mee de selectie te maken?
Ja.
Geeft u dat toe?
Vertel me dan eens hoe die selectie gebeurde?
Er waren zes bewakers. Zo besloten wij om elk tien personen uit te kiezen.
Zo deden we het iedere maand.
We kozen er elk tien uit.
Zegt u, dat uw collega verdachten aan het proces hebben deelgenomen?
Dat hebben we allemaal gedaan.
Zelfs zij die het ontkend hebben?
'Wij allemaal', is makkelijker zeggen dan 'ik alleen' zeggen, niet dan miss Schmitz.
Realiseerde u zich niet dat u deze vrouwen de dood instuurde.
Ja, maar er kwamen nieuwe binnen.
Er kwamen steeds nieuwe vrouwen aan, dus moesten de oudere gevangenen plaats maken voor de nieuwe.
Ik ben niet zeker dat u het begrijpt.
We konden niet iedereen houden.
Er was geen ruimte.
Nee!
Maar wat ik wil zeggen Laat het me anders formuleren.
Om ruimte te maken, koos u vrouwen uit en zei: 'Jij, jij en jij worden teruggestuurd om vermoord te worden.' Nou, wat zou u hebben gedaan?
Had ik nooit bij Siemens ontslag mogen nemen?
Miss. Mather, ze zijn nu voor u klaar.
Het is goed zo.
Ga maar.
Waar is Michael?
Dat weet ik niet.
In uw boek beschrijft u het selectieproces.
Ja.
Men moest werken en als men voor hen niet langer van nut was, stuurden ze hen terug naar Auschwitz om te worden vermoord.
Zijn er hier vandaag mensen die deze selectie deden?
Ja.
Ik wil dat u ze identificeert.
Kunt u ze alstublieft aanwijzen?
Zij!
En zij!
Zij!
En zij.
Zij.
En zij.
Dank u wel.
Alstublieft, vertelt u verder.
Iedere bewaker koos een aantal vrouwen.
Hanna Schmitz koos anders.
Op welke manier, anders?
Ze had favorieten.
Meisjes, meestal jong.
Het viel ons allemaal op.
Ze gaf ze eten en een plek om te slapen.
In de avond, ze Ze vroeg hen om zich bij haar te voegen en we dachten allemaal Nou, u kunt zich voorstellen wat wij dachten.
En plots kwamen we erachter dat ze deze vrouwen luidop liet voorlezen voor haar.
Zij lazen voor haar.
Eerst dachten we dat deze bewaker Dat deze bewaker gevoeliger, menselijker zou zijn.
Vriendelijker zou zijn.
Vaak koos ze de zwakkeren, de zieken.
Zij koos ze uit.
Ze scheen hen te beschermen.
Maar later stuurde zij ze weg.
Is dat vriendelijk?
Ik wil nu verder gaan met de mars.
Zoals ik het begrepen heb hebben jullie maanden gemarcheerd.
In de winter van 1944 werd ons kamp gesloten.
Er werd ons gezegd dat we moesten voorgaan maar het plan veranderde dagelijks.
Vrouwen stierven rondom ons, in de sneeuw.
De helft van ons stierf tijdens de mars.
Mijn dochter schrijft in het boek, het is minder een dodenmars maar meer een doden "ren".
Vertel ons alstublieft over de nacht in de kerk.
Die nacht dachten we geluk te hebben omdat we een dak boven ons hoofd hadden.
Ga verder.
We kwamen in een dorp aan, zoals altijd namen de bewakers de beste huisvesting, ze namen de pastorie.
Maar ze lieten ons in de kerk slapen.
Er was een bomaanval.
In het midden van de nacht.
De kerk werd geraakt.
Eerst konden we enkel het vuur horen in de toren.
Daarna zagen we brandende balken en die begonnen op de vloer neer te storten.
Iedereen stormde naar de deuren maar de deuren werden gesloten van de buitenkant.
De kerk brandde af en er kwam niemand om de deuren te openen? Is dat juist?
Niemand.
Zelfs als jullie allemaal levend zouden verbranden?
Hoeveel mensen stierven er?
Iedereen was dood.
Maar u overleefde het.
Dank u wel.
Ik wil u bedanken dat u naar dit land bent gekomen om hier vandaag te getuigen.
Ik weet het niet.
Ik weet niet meer wat we hier nog doen.
Weet je dat niet?
U blijft ons vertellen dat wij moeten denken als advocaten, maar er is iets walgelijks over deze zaak.
Hoezo?
Dit is niet de Duitsers overkomen.
Het is de Joden overkomen.
Wat proberen we te doen?
We proberen het te begrijpen.
Zes vrouwen sluiten driehonderd Joden op in een kerk en laten ze verbranden.
Wat valt daaraan te begrijpen?
Vertel het me, ik vraag het: Wat valt daaraan te begrijpen?
In het begin geloofde ik in deze rechtszaak, ik dacht dat het geweldig was, nu denk ik dat het gewoon een afleidingactie is.
Ja? Afleidingsactie waarvan?
Je kiest zes vrouwen.
Je brengt ze voor het gerecht.
Je zegt: 'Zij waren de slechten.
Zij zijn de schuldigen.' Omdat één van de slachtoffers toevallig een boek heeft geschreven!
Daarom staan zij terecht en niemand anders.
Weet u hoeveel kampen er in Europa waren?
De mensen willen weten hoeveel iedereen ervan wist.
Wie wist het? Wat wisten ze?
Iedereen wist het.
Onze ouders, onze onderwijzers.
Dat is niet de vraag.
De vraag is: Hoe kon je dit laten gebeuren?
En nog beter: 'Waarom heeft u geen zelfmoord gepleegd toen u erachter kwam?' Duizenden! Zoveel waren het er.
Er waren duizenden kampen. Iedereen wist het.
Kijk naar die vrouw.
Welke?
De vrouw naar wie je altijd staart.
Het spijt me, maar dat doe je.
Ik weet niet welke vrouw je bedoelt.
Weet je wat ik ga doen?
Ik stop een pistool in mijn hand en schiet haar zelf neer.
Ik schiet ze allemaal neer.
Waarom hebt u de deuren niet opengemaakt?
Waarom hebt u de deuren niet opengemaakt?
Ik heb het aan ieder van jullie gevraagd en ik krijg geen antwoord.
Twee slachtoffers zitten in deze rechtbank.
Zij hebben recht op een antwoord.
Dit is het SS-rapport.
U hebt allen kopieën.
Dit is het rapport dat geschreven is, goedgekeurd en ondertekend door jullie allen, meteen na het gebeuren.
In het geschreven rapport, claimen jullie dat jullie niets van de brand afwisten tot na het gebeurd was.
Maar dat is niet waar, ofwel?
Nou?
Het is niet waar.
Ik weet niet wat u vraagt.
Het eerste wat ik vraag is: Waarom hebt u de deuren niet opengemaakt?
Dat is duidelijk.
Om een duidelijke reden.
We konden dat niet doen.
Waarom konden jullie dat niet?
Wij waren bewakers.
Ons werk was de gevangenen te bewaken.
Wij konden ze niet laten ontsnappen.
Ik snap het.
En als ze waren ontsnapt, kreeg u de schuld, en werd u aangeklaagd.
Nee!
U zou misschien geëxecuteerd worden?
Nee!
Wat dan?
Als we de deuren hadden opengemaakt dan zou er chaos zijn geweest.
Hoe konden we de orde herstellen?
Het gebeurde zo snel. Het sneeuwde.
De bommen. De vlammen.
Er waren over heel het dorp vlammen.
Toen begon het schreeuwen.
Het werd erger en erger.
We konden ze niet zo maar laten ontsnappen als ze allemaal naar buiten stormden.
Dat konden we niet toelaten.
We waren verantwoordelijk voor hen!
Dus u wist wat er gebeurde. U wist het.
U maakte een keuze.
U liet ze liever sterven dan het risico te nemen om hen te laten ontsnappen.
De andere verdachten hebben een beschuldiging tegen u geuit.
Hebt u die beschuldiging gehoord?
Ze zeggen dat u de leiding had.
Dat is niet waar.
Ik was een van de bewakers.
Zij had de leiding.
Het was haar idee.
Natuurlijk was zij dat.
Hebt u het rapport geschreven?
Nee. Nee.
We hebben allen er over gepraat wat we moesten zeggen.
We hebben het samen geschreven.
Zij schreef het! Zij schreef het rapport!
Zij had de leiding. - Dat was ze!
Is dat waar?
Nee! - Jawel, jij deed het!
Maakt het uit wie het heeft gedaan?
Ze heeft het geschreven. Zij was het.
Ik wil een voorbeeld van uw handschrift zien.
Mijn handschrift?
Ja.
Ik moet vaststellen wie het rapport heeft geschreven.
Bewaker!
Ik zie echt niet in waarom dat moet.
Het is bijna twintig jaar geleden Geef haar dit stuk papier.
Raadsman, treed naar voren.
Gaat u het handschrift vergelijken na twintig kaar Raadsman, treed naar voren.
Ik kan beter naar jou luisteren.
Het is niet nodig.
Ik heb het rapport geschreven.
Stilte alstublieft!
Orde!
U hebt cursussen overgeslagen.
Ik heb wat informatie.
Aangaande een van de verdachten.
Iets wat ze niet toegeven.
Wat voor informatie?
U hoeft het me niet te vertellen.
Het is volkomen duidelijk dat u een morele plicht heeft om het aan de rechtbank mee te delen.
Toevallig is deze informatie gunstig voor de verdachte.
Het kan haar zaak helpen.
Het kan zelfs invloed hebben op de uitspraak, zeker op de bestraffing.
En?
Er is een probleem.
De verdachte is vastbesloten om deze informatie geheim te houden.
Een ogenblik, alstublieft.
Sorry.
Wat zijn haar redenen?
Omdat ze zich schaamt.
Schamen? Waarvoor?
Hebt u met haar gesproken?
Natuurlijk niet.
Waarom 'natuurlijk niet'?
Ik kan het niet.
Ik kan dat niet doen.
Ik kan niet met haar praten.
Wat we voelen is niet belangrijk.
Het is volslagen onbelangrijk.
De enige vraag is wat we ermee doen.
Als mensen zoals u niet leren wat er met mensen zoals mij is overkomen, wat is dan het nut van dit alles?
Schmitz?
U hebt een bezoeker.
Stilte alstublieft!
De volgende.
Michael Berg.
Walter Charly.
De tijd is om.
Kom je niet naar binnen?
Je nam wel je tijd.
Wat is er?
Waar ga je heen?
Het spijt me.
Ik ga alleen slapen.
Ik kom er zo aan.
Nazi!
Nazihoer!
Zwijn!
Moordenaar!
Stilte in de rechtszaal.
Stilte in de rechtszaal!
Allemaal, rechtstaan.
De rechtbank vindt de volgende verdachten schuldig: Rita Beckhart, Karolina Steinhof, Regina Kreutz, Angela Zieber en Andrea Luhmann.
Aan het gezamenlijk behulpzaam en medeplichtig zijn aan moord in driehonderd gevallen.
Het Hof vindt de verdachte Hanna Schmitz schuldig van moord in driehonderd gevallen.
De Rechtbank veroordeelt de beschuldigden als volgt: Rita Beckhart, Karolina Steinhof, Regina Kreutz, Angela Zieber en Andrea Luhmann, krijgen elk vier jaar en drie maanden onvoorwaardelijke gevangenisstraf.
Hanna Schmitz, in het licht van uw eigen bekentenissen en uw speciale rol zit u in een andere categorie.
Het Hof veroordeelt de beschuldigde Schmitz tot een levenslange gevangenisstraf.
Waar gaan we heen?
Ik zei dat ik het zou zeggen als we er zijn.
Je zei me dat je van verrassingen hield.
Ik hou van verrassingen.
Neustad, West Duistland 1976 Ze is gegroeid, of niet?
Ik weet het niet.
Het is zolang geleden dat ik haar heb gezien, Michael. Hoe kan ik het dan zeggen?
Ja, dat is mijn fout.
We hadden niet onaangekondigd moeten komen.
Papa gaat in zijn eigen huis wonen.
Gertrud en ik gaan scheiden.
Kwam je niet voor je vaders begrafenis?
Maar kwam je om die reden?
Het is niet gemakkelijk voor mij om deze stad te bezoeken.
Was je echt zo ongelukkig?
Dat zeg ik niet en dat bedoelde ik niet.
Wat dan?
U moet zich om Gertrud geen zorgen maken.
Ik zorg voor haar.
Trouwens, ze is reeds een openbare aanklager, dus verdient ze veel meer dan ik.
Michael Ik maak me over Gertrud geen zorgen.
Ik maak me zorgen om jou.
'De Odyssee', door Homerus.
Michael Berg Muze, bezing mij de listige held, die lang over de wijde wereld zwierf, nadat hij de machtige burcht van Troje verwoest had.
215, post.
217, post.
220, post.
Maak open.
Test. Test. Een. Twee. Drie.
Test. Test.
'De Odyssee', door Homerus.
'De Odyssee', door Homerus.
Muze, bezing mij de listige held, 'die lang over de wijde wereld zwierf, nadat hij de machtige burcht van Troje verwoest had.' En dan ging hij naar het dodenhuis.
'Maar hij hield zich aan de plaats want er konden nog anderen komen.' 'Schaduwen van bekende helden.
Mannen die stierven in de oude tijd.' 'En geesten van nog een oudere tijd alleen maar om te zien...' 'Alsjeblieft, kom. Ze viel zacht.
Kom in bed, vrouw.' 'Aanhoor mijn bede en zeg de magische woorden van de liefde.' Wij hebben een diep vertrouwen in koningen.
'Niet voor de hele wereld.
Niet tot jij toestemt om te zweren...' Vertelt verder stukjes uit een verhaal.
'The Lady With The Little Dog', door Anton Chechov.
'Het gespreksonderwerp was, dat er een nieuw gezicht op de promenade was verschenen,' The Lady With The Little Dog.
Ik wil een boek kiezen.
Welk boek?
Hebt u: 'The Lady with the Little Dog'?
Wat is je naam?
Hanna Schmitz.
The Lady with the Little Dog.
The Lady with the Little Dog.
Een. Twee. Drie.
Vier. Vijf. Zes.
The Lady with the Little Dog.
De.
De.
De.
De, de, de, de De.
West-Berlijn 1980 'Bedankt voor de laatste, knul.
Ik vond het echt goed.' Geen brief?
Geen brief. Tekenen.
Alsjeblieft, stuur me romantischer, minder avontuur.
Ik denk dat Schiller een vrouw nodig heeft.
Heb je mijn brieven gekregen?
Schrijf me terug, knul.
Bent u Michael Berg?
Ja.
Bedankt dat u me belt.
Hebt u mijn brief ontvangen?
Ik heb die hier.
Zoals ik al zei, Hanna Schmitz komt weldra vrij.
Hanna heeft meer dan twintig jaar in de gevangenis gezeten.
Ze heeft geen familie.
Ze heeft geen vrienden.
U bent haar enige contact.
En men zei me dat u haar nooit bezocht hebt.
Nee, dat heb ik niet gedaan.
Als ze vrijkomt, heeft ze een baan nodig.
Ze heeft iets nodig om te wonen.
U kunt zich niet voorstellen hoe beangstigend de moderne wereld voor haar zal zijn.
Ik heb niemand anders om het te vragen.
Als u geen verantwoordelijkheid voor haar opneemt, dan heeft Hanna helemaal geen toekomst.
Het is aardig van u.
Bedankt dat u het me liet weten.
Bent u Michael Berg?
Ja.
Ik ben Louisa Brenner. Goedemorgen.
Hoe gaat het met u?
We hadden u vroeger verwacht.
Ik moet u verwittigen Hanna heeft zich lange tijd goed gehouden.
Ze was erg vastberaden.
In de afgelopen jaren is ze anders geworden.
Ze heeft zichzelf laten gaan.
Ik breng je direct naar de eetzaal.
Ze zijn net klaar met lunchen.
Tafel vier.
Je bent groot geworden, knul.
Ik heb een vriend die kleermaker is.
Hij geeft je een baantje en ik vond een plek waar je kunt wonen.
Het is een leuke plek.
Redelijk klein, maar leuk.
Je zult het mooi vinden.
Dank je wel.
Er zijn diverse sociale programma's.
Culturele dingen, waar ik je voor kan inschrijven.
En de openbare bibliotheek is dichtbij.
Lees je veel?
Ik heb liever dat er wordt voorgelezen.
Dat is nu voorbij, of niet?
Ben je getrouwd?
Dat ben ik. Ja, ik ben getrouwd.
We hebben een dochter.
Ik zie haar niet zo veel als ik zou willen.
Ik zou haar veel meer willen zien.
Het huwelijk hield geen stand.
Heb je veel tijd doorgebracht met aan het verleden te denken?
Je bedoelt: met jou?
Nee, nee.
Ik bedoelde niet met mij.
Voor de rechtszaak heb ik nooit over het verleden nagedacht.
Ik hoefde dat ook niet.
En nu?
Wat voel je nu?
Het maakt niet uit wat ik voel.
Het maakt niet uit wat ik denk.
De doden zijn nog steeds dood.
Ik was er niet zeker van wat je ervan geleerd zou hebben.
Nou, ik heb iets geleerd, knul.
Ik heb leren lezen.
Ik haal je volgende week op, goed?
Dat klinkt als een goed plan.
We kunnen het rustig doen of zullen we er grote ophef over maken?
Rustig.
Goed, rustig.
Rustig.
Hou je taai, knul.
Jij ook. Ik zie je volgende week.
Ik kom om Hanna Schmitz af te halen.
Alstublieft, ga zitten.
Ze heeft niets ingepakt.
Ze had nooit het plan om weg te gaan.
'Het gespreksonderwerp was, dat er een nieuw gezicht op de promenade was verschenen,' Een dame met een kleine hond.
Ze liet me een bericht na.
Een soort laatste wil.
Ik lees het stukje dat u aanbelangt.
Er zit geld in het oude theeblikje.
Geef het aan Michael Berg.
Samen met de 7.000 DM op de bank, moet hij het storten naar de dochter die de brand overleefde.
Het is voor haar.
Zij moet beslissen wat ermee te doen.
En zeg tegen Michael dat ik 'hallo' zei.
Miss Mather?
Ja.
U bent Michael Berg.
Ja.
Ik verwachtte u.
Alstublieft, gaat u zitten.
Dank u wel.
U moet me vertellen watu naar de Verenigde Staten brengt.
Ik was hier al.
Ik was op een conferentie in Boston.
Bent u een advocaat?
Ja.
Ik was nieuwsgierig door uw brief maar ik begrijp die niet helemaal.
Was u bij de rechtszaak aanwezig?
Ja, bijna twintig jaar geleden.
Ik was een student in de rechten.
Ik herinner me u.
Ik kan me uw moeder duidelijk herinneren.
Mijn moeder is in Israël overleden, een aantal jaren geleden.
Het spijt me.
Ga alstublieft verder.
Misschien hebt u het gehoord.
Hanna Schmitz is pas overleden.
Ze heeft zelfmoord gepleegd.
Was ze een vriendin van u?
Een soort vriendin.
Het is zo eenvoudig als het is.
Hanna was voor het grootste deel van haar leven analfabeet.
Is dat de verklaring voor haar gedrag?
Nee.
Of een excuus?
Nee.
Ze leerde zichzelf lezen toen ze in de gevangenis zat.
Ik stuurde haar bandjes.
Ze hield er altijd van dat men haar voorlas.
Waarom begint u niet door eerlijk tegen mij te zijn?
Begin tenminste op die manier.
Wat was de aard van uw vriendschap?
Toen ik jong was, had ik een affaire met Hanna.
Ik weet niet zeker of ik u kan helpen, Mr. Berg.
Zelfs als ik dat zou kunnen, wil ik dat niet.
Ik was bijna zestien toen ik met haar omging.
De affaire duurde slechts een zomer, maar Maar wat?
Ik snap het.
En erkende Hanna Schmitz het effect dat ze had op uw leven?
Ze had andere mensen veel ergere dingen aangedaan.
Ik heb het nooit aan iemand verteld.
Mensen vragen me steeds wat ik in de kampen heb geleerd.
Maar de kampen waren geen therapie.
Wat dacht je dat deze plaatsen waren?
Universiteiten?
We zijn daar niet heen gegaan om te leren.
Men wordt heel helder over deze dingen.
Waar vraagt u om?
Vergiffenis voor haar?
Of wilt u zich alleen beter voelen?
Mijn advies, ga naar het theater als u zich emotioneel wilt ontladen.
Alstublieft, ga naar de literatuur.
Ga niet naar de kampen.
Er komt niets uit de kampen.
Niets.
Wat ze wilde ze wilde haar geld aan u nalaten.
Ik heb het hier bij me.
Om wat er mee te doen?
Wat u geschikt lijkt.
Toen ik een klein meisje was, had ik een theeblikje als mijn kostbaar stuk.
Niet zoals deze.
Het had een cyrillische belettering.
Ik had het in het kamp bij me, maar het werd gestolen.
Wat zat erin?
Sentimentele dingen.
Een stukje haar van onze hond.
Een paar kaartjes van opera's waar mijn vader mij mee naartoe nam.
Het werd niet gestolen vanwege zijn inhoud.
Het is het blikje zelf wat van waarde was wat je ermee kon doen.
Er is niets wat ik met dit geld kan doen.
Als ik het aan iets geef dat associeert met de uitroeiïng van de Joden dan zal het voor mij op absolutie lijken en dat is iets waartoe ik niet bereid ben, noch in de positie om dat te verlenen.
Ik dacht aan een organisatie ter bevordering van alfabetisme, misschien?
Goed.
Weet u of er een Joodse organisatie voor is?
Ik zou verbaasd zijn als die er niet is.
Er is een Joodse organisatie voor alles.
Niet dat analfabetisme een erg Joods probleem is.
Waarom zoekt u het niet uit?
Stuur hen het geld.
Zal ik het in Hannas naam doen?
Zoals het u geschikt lijkt.
Ik wil het blikje houden.
Dank u wel.
Januari 1995 Waar gaan we heen?
Ik dacht dat je van verrassingen hield?
Dat doe ik ook.
Ik hou van verrassingen.
Hanna Schmitz.
Wie was ze?
Dat is het wat ik je wilde vertellen.
Daarom zijn we hier.
Vertel het me.
Ik was 15 en ik ging van school naar huis.
Onder de officieren heerst afschuw, over de misdaden van de Nazi's.
Het vermoorden van burgers.
Het folteren en het uithongeren van gevangenen.
De massamoord op de Joden.
Mijn taak als officier, is niet langer het redden van mijn land, maar het redden van mensenlevens.
Ik vind geen enkele generaal met de moed, om Hitler hiermee te confronteren.
Von Stauffenberg, sir, de generaal komt er aan.
Dank u. Ik wil hem spreken, zodra hij aangekomen is.
Ik was omringd met mensen, die de waarheid niet wilden zien.
Hiltler is niet enkel de aartsvijand, van de hele wereld, maar de aartsvijand van Duitsland.
Daar moet verandering in komen.
Kolonel, mijn orders zijn om op te rukken naar Sidi Mansour en dat zullen we doen.
De Britten naderen uit het zuiden en Patton nadert vanaf de kust, dat weten we sinds twee dagen.
Nee kolonel, wij blijven doorvechten.
Tot de eindoverwinning.
Dat is een grote leugen en dat weet u ook.
Wij kunnen Duitsland dienen, of de Füher, niet beide tegelijk.
Door dat soort uitspraken, bent u hier heengestuurd kolonel.
Wat ik gezegd heb, was veel erger.
Generaal.
Ik probeer alleen maar, om deze mannen hier levend uit te halen.
Wat wilt u dat ik doe?
Doe het hoofdkwartier het voorstel, voor een andere route, met de 1e Panzer eenheid.
Dan hebben we tenminste een kans.
En uit de rapporten zal blijken, dat u dan Sidi Mansour gaat bereiken?
Dat garandeer ik.
Eens kijken wat het wordt.
Generaal.
Zitten.
Hitler vertrekt, snel.
Ja, de ontsteker.
Kolonel Brandt.
Een geschenk voor kolonel Stieff.
Dank u, zo krijgen we geen dorst onderweg.
Hij is geland.
Met generaal Tresckow, geef me operaties, kolonel Brandt.
Kolonel, met Tresckow.
Ik ben blij dat u veilig bent aangekomen.
Het spijt me u lastig te moeten vallen, maar u hebt de verkeerde flessen voor kolonel Stief.
Hebt u het pakje nog?
Nee, maar ik word verwacht in Berlijn, ik kom het morgenvroeg bij u ophalen.
Sorry voor het ongemak kolonel.
Ja, dank u.
Denkt u, dat hij het doorheeft?
Er is maar één manier, om daar achter te komen.
We zijn ontdekt.
Waarom denkt u dat?
Öster is gearresteerd, de Gestapo kwam hem ophalen.
De Gestapo, kan hem voor van alles en nog wat gearresteerd hebben.
Wat is er verkeerd gegaan?
Geen idee.
De ontsteking, de temperatuur, de hoogte, dat ding is niet ontploft.
Generaal Tresckow, voor kolonel Brandt.
De kolonel verwacht u, sir.
Rust.
Sorry generaal, ik moet de hele dag rapporten schrijven over een razzia.
Een razzia?
Dissidenten.
Weer een complot tegen de Führer.
Wie zijn die mensen?
U zou versteld staan.
Is dit, waarvoor u komt?
Misschien moeten we hem openmaken.
Pardon?
U hebt een lange reis gehad, u moet wel dorst hebben.
Ik weet niet wat de Führer denkt, van een soldaat, die drinkt tijdens zijn dienst.
Kolonel Brandt.
Ik had u anders ingeschat, generaal.
En ik u.
We zijn nog in zaken.
Zoek vervanging voor Öster.
Hier kun je niemand vertrouwen, niet in Berlijn.
Stop dan met zoeken in Berlijn.
Frau von Stauffenberg.
Misschien kunnen we eerst even praten in mijn kantoor.
Ik ga nu naar mijn man.
Zijn rechterhand, is boven de pols geamputeerd.
Hij mist de vierde en vijfde vinger van z'n linkerhand.
En het linkeroog, konden we niet redden.
Kolonel.
Bent u klaar, sir?
Ik ben een soldaat, ik dien mijn land.
Maar dit is mijn land niet.
Ik lag daar, terwijl ik doodbloedde en dacht, als ik nu sterf, laat ik mijn kinderen niets na.
Ik moet een andere weg vinden, om Duitsland te dienen.
Als ik dat doe, ben ik een verrader, dat accepteer ik.
Vertel me, zien deze mannen het ook zo?
We moeten herorganiseren, onze strategie heroverwegen, nieuwe mannen werven.
Daarom willen we u.
Wat gebeurt er met mijn vrouw en kinderen, als deze mannen het niet zo zien?
Kom luisteren, naar wat ze te zeggen hebben.
U weet waar u ons kunt vinden.
Genoeg. Ik luister niet meer.
U had uw kans en u faalde.
Uw oplossing, faalde.
De enig manier is nu, om Hilter rechtstreeks te confronteren.
Dit is een militaire operatie.
Het is geen militaire operatie, het is een politieke organisatie, en wat er gebeurt is, is dat de militairen te veel macht hebben.
We moeten toch rekening houden, met een aantal foutjes.
Foutjes?
Wat dacht u van een compleet fiasco?
Heren, we moeten de feiten onder ogen zien.
De geallieerden zullen vroeg of laat komen, ik zeg, laten we afwachten, en hen laten afrekenen met de Nazis.
En moet iedere levende ziel in Europa, de prijs daarvoor betalen? Gebruik uw hoofd.
Carl, alsjeblieft.
Sorry Ludwig, ik hou me al te lang stil.
We moeten Hitler nu confronteren.
Hem dwingen te vertrekken.
En wat dan?
Pardon?
Als Hilter weg is.
Het spijt me, wie is dit?
Kolonel Stauffenberg, is de vervanger van Öster.
Hij is overgeplaatst naar mijn kantoor, op het ministerie van oorlog.
Hoe gaat het met uw oom?
Goed sir, hij doet u de groeten.
Hij spreekt vol lof over u.
Over u ook, generaal.
Wat Öster tot goede organisator maakte, was dat hij zijn mening voor zich hield.
Ik vraag gewoon, wat u gaat doen, als Hitler weg is.
U gelooft toch niet dat u de Reichskanzelarei kunt binnenlopen, om het leger te bevelen, de oorlog te beëindigen?
Ja, dat geloven we wel.
U stond dicht bij deze mannen, uit Hitlers directe omgeving.
Wij weigerden dat, kolonel.
De mensen weten dat we onze principes, boven persoonlijk voordeel plaatsen.
Wij hebben het respect van de mensen en het leger.
Dan hebt u mij niet nodig.
Heren.
Ze verwarren respect, met populariteit.
Ze hebben een eed gezworen, die vergeten ze zo maar niet.
Wat gaat u doen met Goebbels, Himmler en de SS?
Ze zullen u wegvagen.
Stauffenberg.
We moeten nu iets doen, voor we de oorlog verliezen.
Anders zal dit voor altijd, Hitlers Duitsland blijven.
Wij moeten de wereld laten zien, dat wij niet allemaal zo zijn als hij.
Dat is niet genoeg voor mij.
Er moet een kans op succes zijn.
Dan zoek een manier.
Papa is thuis.
Ik dacht dat we elkaar zouden zien in Bamberg.
De kinderen konden het niet afwachten.
De kinderen?
Valkyrie.
Dat hebben we al overwogen, het is niet geschikt.
Dat weet ik, maar de kolonel heeft een idee, dat we in overweging moeten nemen.
Sorry, wat is Valkyrie?
Operatie Valkyrie.
Het reserveleger heeft duizenden mannen, over heel Berlijn.
Valkyrie is Hitlers noodplan, ze worden gemobiliseerd, bij een nationale catastrofe.
Met als doel, zijn regering te beschermen, als hij afgesneden of gedood is.
En wat hebben wij daar aan?
Valkyrie is ontworpen, voor burgerlijke oproer.
Maar wat als de SS een staatsgreep pleegt?
De veiligheiddienst wil Hitler omverwerpen, hoe zal het hoogste commando reageren?
We zouden de militaire noodtoestand moeten uitroepen.
Precies en Valkyrie starten.
Hitlers reserveleger tegen Hitlers eigen plan.
We hebben geen andere mogelijkheid, dan de macht overnemen in Berlijn, om te voorkomen, dat de SS aan de macht komt.
Ze denken voor Hilters regering te vechten in plaats van er tegen.
Terwijl wij stilletjes een nieuwe regering installeren.
Maar alleen als hij dood is.
Dat bedoel je toch?
Hoe ga je de mensen overtuigen, dat de SS de macht wil grijpen?
We moeten Hitler doden.
Ik ben teleurgesteld in u, kolonel.
Ik dacht dat iemand van uw afkomst, een meer eervolle aanpak zou kiezen.
Uw plan, bevat een paar obstakels kolonel.
Valkyrie moet herschreven worden, om de SS uit te schakelen.
En ik heb uw hulp nodig, om aan een kopie te komen.
Een bevel herschrijven is één ding.
Het verspreiden ervan, is iets anders.
In dit geval verspreiden we bewijsmateriaal van hoogverraad.
Bewijs, dat Hitlers handtekening vereist.
Wij kunnen allemaal z'n handtekening zetten.
Hoe zit het met Fromm?
Wie is Fromm?
De commandant van het reserveleger.
Ik kan de reservetroepen in paraatheid brengen, maar alleen Fromm, kan Valkyrie starten.
Kun je hem benaderen?
Onze tijd raakt op, kun je Fromm benaderen?
Hij is een carrièreman.
Maar hoever is hij bereid te gaan, met Hitlers leger?
Het is geen geheim, dat hij er niet gelukkig mee is.
Biedt hem een sleutelpositie in de nieuwe regering aan.
Laat hem het licht zien.
Kolonel Stauffenberg, voor generaal Fromm.
Kolonel Stauffenberg, sir. Welkom terug.
Het is een eer, sir.
Ik stuur je naar het front, om je over te geven, als Montgomery's hoer.
De generaal zal u nu ontvangen.
Wat wilt u?
Ik wou onze nieuwe man voorstellen.
Kolonel Stauffenberg.
Juist, uit Afrika.
Ik zou u mijn hand willen geven, maar ik krijg hem wellicht niet terug.
Ik zou zeggen, dat de generaal al belangrijker zaken verloren heeft, deze morgen.
Het werd tijd, dat je iemand met ballen in dit kantoor plaatste.
Ga alstublieft zitten, kolonel.
En u ook, Olbricht, als het beslist moet.
Men zegt dat u kritisch bent over de oorlog, u schijnt goede redenen te hebben.
Ik ben kritisch over bepaalde beslissingen, generaal.
In het veld?
In Berlijn.
Dus daarom bent u hier, om te om beslissingen te nemen.
Ik heb mijn beslissing al genomen.
Ik ben hier, om anderen te helpen, bij het nemen van hun beslissingen.
Men zegt, dat als er geen duidelijke optie is, men het beste niets kan doen.
We hebben oorlog, we moeten iets doen.
Soms rationeel.
Over welke rationele actie hebt u het kolonel?
Dat zou een beslissing zijn, van een opperbevelhebber, sir.
De opperbevelhebber?
De twee man, achter de kanselier.
Als ik die man zou zijn zou deze oorlog heel anders verlopen.
Dat dachten wij ook.
Ik hoef u er niet aan te herinneren, dat we de eed hebben afgelegd aan de Führer.
Dat gezegd hebbende, zal ik dit gesprek als niet gevoerd beschouwen, dat betekent, dat dit soort gesprekken, hier nooit meer zullen plaatsvinden.
Is dat duidelijk?
Vertel uw vrienden kolonel, dat ik altijd de juiste kant kies.
En zolang de Führer leeft, weet u welke kant dat is.
Realiseert u zich, hoe dichtbij Hitler ik zit?
Ik kan u zo laten verdwijnen.
Mijn partners weten niet dat we praten, als u daar bang voor bent.
Als de SS u snapt, halen ze u uit elkaar.
Het zou al een misdaad zijn, u gekend te hebben.
Ik waarschuw u, neem geen contact meer op.
Toen ik u de eerste keer benaderde, had u zich aan uw eed kunnen houden.
Nu bent u net zo schuldig als ik.
En daarom ben ik nu een sympathisant?
Vraag een man zijn collega officieren en de Führer te verraden, en je gelooft dat zijn acties, zijn ware ik zullen tonen?
Zo gemakkelijk is het niet.
Toch wel.
Voor de laatste keer, dwing me niet een beslissing te nemen.
Ik heb geen keus.
Zonder u, is er geen hoop op succes.
Jullie zijn net ratten, die een zinkend schip verlaten, waarom denken jullie, dat jullie anders zullen zijn?
Waarom denk u, dat u sterker bent dan het volk, nu, op dit moment in de geschiedenis.
Dit gaat door, een actie is onvermijdelijk, net zoals de gevolgen.
Als ze mij komen halen, zal ik alles doen om me te verschuilen, hou uzelf niet voor de gek, u deed mee aan deze misdaad, ver voordat u mij ontmoette.
Er is nog tijd om er iets aan te doen.
Alleen God kan over u oordelen.
Hitler ontwierp operatie Valkyrie, om binnen zes uur zijn regering veilig te stellen.
Ik herschrijf de orders, zodat wij de regering kunnen overnemen in drie uur.
De orders worden verspreid, over alle 19 Duitse militaire districten.
inclusief bezette steden, zoals Parijs, Wenen en Praag.
Hier zitten de belangrijkste bronnen, omdat al die districten, bevelen van Berlijn strikt opvolgen.
Als je Berlijn neemt, neem je Duitsland.
Ik herschrijf het zo, dat de sterkste eenheden, zich volledig richten op Berlijn.
We omsingelen de regeringsgebouwen, beheersen de S.S. en de grijshemden.
Als we de regering in handen hebben, sluiten we alle concentratiekampen.
Officieren die zich verzetten, worden gearresteerd.
Ik ben overgeplaatst naar het front.
Het maakt niet uit.
U kent deze bevelen beter dan wie ook.
Daarom geef ik u, het commando over de operatie.
Beck is akkoord.
Waarom niet Olbricht?
Nee, het is uw plan.
U bent het.
Zorg er voor dat er geen tegenstrijdige bevelen worden uitgevaardigd.
Hitler doden, is niet genoeg.
U moet z'n commandostructuur isoleren en direct afsluiten van de buitenwereld.
Daar is aan gedacht.
Ik heb de juiste man om te helpen.
Wie is dat?
Misschien kan ik dat beter niet vertellen.
God beloofde aan Abraham, dat hij Sodom niet zou vernietigen, als hij geen tien rechtschapen mannen kon vinden.
Ik heb het gevoel, dat Duitsland er maar één nodig heeft.
Laten we beginnen.
De Führer, Adolf Hitler, is dood.
Heil Hiltler, generaal.
Wilt u ons verontschuldigen?
U speelt een goede bureaucraat.
Ik hoop van wel.
U bent bevorderd, tot stafchef van het reserveleger.
Pardon?
Gefeliciteerd.
Ik ben met andere zaken bezig.
Helaas telt uw optreden niet, als verdienste voor het 'Reich'.
Ik ga weigeren.
Dan kunt u niet doen.
Tresckow heeft u operatieleider gemaakt, maar ik ben hoger in rang, u accepteert die promotie.
U zult toegang krijgen tot Hitler, z'n adviseurs, z'n agenda.
We hebben dat nodig.
Ik heb uw wijzigingen in Valkyrie bekeken.
Ik ga akkoord.
U moet Hitler laten ondertekenen.
Er is hier een man, die komt solliciteren als uw assistent.
Hij wordt warm aanbevolen.
Doe de deur dicht.
Ga zitten.
Weet u hoe de wereld aan z'n eind komt, luitenant?
Dit portret wordt weggehaald, en die man zal vervolgd worden.
Ik hou me bezig met hoogverraad, met alle middelen die maar beschikbaar zijn.
Doet u mee?
Met alles, sir. Met wat dan ook.
Kom kinderen.
Kolonel Brandt, operaties.
Kolonel Stauffenberg, ik wil uw presentatie aan de Führer graag doornemen.
Dat is gebruikelijk.
Sir, de inhoud van de map zijn alleen voor de Führers ogen bestemd.
Ik ben de ogen van de Führer, luitenant.
De kolonel is mijn staflid bij het ministerie van oorlog, hij valt niet onder u.
Ze wachten.
Hierlangs.
Mijn Führer, ik presenteer kolonel Stauffenberg, onze nieuwe stafchef van het reserveleger.
Mijn Führer.
Het is een eer, om een officier te ontmoeten, die zoveel offers bracht voor Duitsland.
Waren maar meer van mijn mannen zoals u.
Laat hem een voorbeeld voor jullie zijn.
Hij is hét toonbeeld van een Duits officier.
Mijn Führer kolonel Stauffenberg zal ons inlichten, over de mobilisatie van het reserveleger, om de invasie terug te drijven.
Invasie?
In Normandië, mijn Führer.
Juist.
Normandië.
Dat zal niet nodig zijn.
Reichsmarshall Göring, verzekert mij, dat alles onder controle is.
Dank u kolonel.
Mijn Führer, als ik mag, ik heb een exemplaar van operatie Valkyrie, ter goedkeuring.
U kent uw Wagner kolonel?
De Valkyrie, hulp van de Goden.
Zij die beslissen, over wie blijft leven en wie zal sterven.
De meest heroïsche sparend, van een pijnlijke dood.
Men kan het socialisme niet begrijpen, als men Wagner niet begrijpt.
Ik ben er zeker van, dat uw wijzigingen goed zijn.
U kunt gaan.
Stuur uw mannen naar het front.
Als een vers team, ja?
Ik weet niet en wil ook niet weten, waar u mee bezig bent.
Maar als de muziek stopt, geef ik geen cent, voor degene zonder stoel.
Elk probleem op deze planeet, kan opgelost worden, met een juiste toepassing van explosieven.
Het is alleen zaak, niet in de buurt te zijn, als ze afgaan.
2 plakken van 975 gram plastic explosieven, genoeg om een tank kreupel te maken.
De ontsteking.
Britse ballpoints.
Deze capsule met zuur is de ontsteker.
Je zet de boel op scherp, door de ontsteker aan de ballpoint te bevestigen.
Zo.
Steek de ballpoint in het explosief.
Breek de zuurhoudende capsule en hij staat op scherp.
Als het zuur het draadje in de ontsteker oplost, kun je beter uit de buurt zijn.
Voor u.
Hoeveel tijd hebben we?
Theoretisch zo'n 30 minuten, maar gezien de warmte, in de Wolvenkloof moet u rekenen op, 10 tot maximaal 15 minuten.
Dat is niet erg nauwkeurig.
Dit is het nieuwste, je kunt klein of nauwkeurig krijgen, niet beide.
Misschien is het iets te klein.
Hitler bunker versterkt de explosie.
Hij is van gewapend beton, met stalen deuren en zonder ramen.
De luchtdruk opgebouwd door een explosie in zon ruimte, zal iedereen op slag doden.
De tweede lading is overbodig.
Wat doen we als Hitler door een wonder overleeft?
Dat brengen we toch Valkyrie tot uitvoer.
Op dat moment, kunnen we niet meer terug.
Maar we hebben een voordeel.
Wij hebben een insider.
Na de ontploffing, verbreekt hij de communicatie met de buitenwereld.
Terwijl Hitlers vertrouwelingen zullen worstelen met het hergroeperen, hebben wij de tijd, om de controle over te nemen in Berlijn.
Himmler wordt ook verwacht, doe het niet, tenzij je ze beiden kunt pakken.
Doe het niet, tenzij je beiden, zowel Hitler als Himmler kunt pakken.
Dit is Goerdelers werk, hè?
Ik doe het niet, als de beslissing unaniem is, maar ik wil een extra lid in het team.
En geen politicus.
Wie?
Hem.
Goed.
Maar denk er aan, dit is een militaire operatie.
Alles gaat volgens het plan.
We brengen de kinderen naar Bamberg.
Als ik faal Komen ze je halen.
Jullie allemaal.
Dat weet ik.
Heren, goedemorgen.
Hitler heeft een spoedvergadering gepland, vandaag om één uur.
Stauffenberg begint, als iedereen aanwezig is.
Ze zijn er.
Voor het op scherp zetten, zal Stauffenberg bellen voor de autorisatie.
Na de explosie, zal zn inside man alle communicatie verbreken.
Als Fromm niet meedoet, zal Olbricht het commando over het reserveleger overnemen en Valkyrie in gang zetten.
Dan vertelt u alle districtcommandanten, dat de SS de macht wil overnemen.
Het reserveleger zal alle SS, Gestapo, en Nazileiders arresteren.
Tegen die tijd, is Stauffenberg terug in Berlijn en neemt hij het reserveleger over.
Witzleben en ik nemen de rol van opperbevelvoerder, en staatshoofd over.
Met een veiliggesteld Berlijn, zal Dr. Goerdeler, het volk toespreken als nieuwe kanselier.
Met Gods hulp... kunnen we over vrede gaan onderhandelen met de geallieerden en Europa, behoeden voor een volledig vernietiging.
Dit identificeert u, als lid van de operatie, niemand komt zonder dit naar binnen.
Heren.
Dit is de belangrijkste dag, van uw leven.
Wij strijden voor Duitsland.
Wat is er?
Een bevel van generaal Olbricht.
Het reserveleger moet in paraatheid komen, in alle districten, ook in Berlijn.
Het zal wel een oefening zijn.
Stuur maar door.
Paraatheidactie, waarom?
Dat staat er niet in.
Laat de mannen aantreden.
Laat dit alsjeblieft een oefening zijn.
De mannen staan aangetreden en wachten op orders.
Dit is nogal vreemd.
U mag passeren.
Uw man?
Nu wel.
Kolonel.
Attentie.
Heren, het eerste agendapunt.
Generaal Fromm zal plannen presenteren, voor het verplaatsen van troepen, van het reserveleger, naar het Oostelijk front.
Zoals jullie weten, hebben de Russen legergroep Noord Oekraïne aangevallen, in de Zuid Polen sector.
Generaal Harmel heeft Model vervangen, om een eind te maken aan deze confrontatie.
Himmler is er niet.
Ik heb drie divisies, om Harmels troepen te versterken.
Deze divisies behoren, tot een mobiel verdedigingsplan, en worden niet ingezet, op een bepaalde vaste positie.
Geef me met het ministerie van oorlog, het kantoor van generaal Olbricht.
Generaal Olbrichts kantoor.
Himmler is niet bij de vergadering, ik bel voor toestemming, om door te gaan.
Eén moment.
Stauffenberg zegt dat Himmler er niet is, hij wil doorgaan.
Bel Beck.
Himmler is er niet.
Ze zeggen van nee.
Wat vindt u?
Ik zeg, doorgaan.
U staat er wat verloren bij, kolonel.
Ik hoop, dat het belangrijk was.
Kolonel, uw tas.
Dit was een oefening, ingerukt.
Hoe durft u het reserveleger in paraatheid te brengen, zonder dat ik dat weet?
Dat kost me mijn commissie.
In Gods naam, waarom denkt u dat u die bevoegdheid hebt?
Het was maar een oefening.
Lieg niet tegen mij.
Wij weten beiden, dat het geen oefening was.
Generaal, als ik mag Nee, kolonel, u mag niets doen.
U bent niet alleen incompetent, u hebt mij tot een doelwit gemaakt.
Als ik ook maar voel, dat u iets met het reserveleger wilt doen, laat ik u beiden arresteren.
Heb ik mijzelf duidelijk genoeg uitgedrukt?
Ik heb het u niet horen zeggen, kolonel.
De noodzaak om Hitler te vervangen, zijn de vredesonderhandelingen.
Ik had gehoopt, dat de geallieerden bereid waren tot onderhandelingen, voordat ze, verdomme, Berlijn bereiken.
Hitler doden heeft geen zin, als je Himmler niet doodt.
Waarom een gek verwijderen, als we een waanzinnige terug krijgen.
Dat heeft hier niets mee te maken en dat weet u.
Dit is een militaire operatie en geen politieke, niets meer.
Wat suggereert u daar?
Ik suggereer niets.
Ik noem de feiten, zoals ik ze zie.
U hebt de moed niet, om Hitler te doden.
Dus maakt u de missie onmogelijk.
Niets schijnt u en uw moordcommando te kunnen stoppen, om het eigenhandig te doen.
Ik wou, dat u uw rug eens zou rechten.
Ik ben denk ik niet alleen, als ik uw beoordelingsgave in twijfel trek.
Ik stel voor om te stemmen.
Ik stel voor dat we kolonel Stauffenberg ontheffen van z'n taak.
Carl, kan ik je even onder vier ogen spreken?
Als je iets wilt zeggen, zeg het dan.
Goed dan.
Ik hoorde van het hoofd van de politie, dat Himmler je wil laten arresteren.
Je moet Duitsland vannacht nog verlaten.
Als we succes hebben, kom je terug als kanselier.
Verdwijn Carl en vermijd ieder contact.
Veel geluk, kolonel.
Van nu af aan, heeft Stauffenberg alle volmachten.
Ik kan de geallieerden niet benaderen, als we niet doorzetten.
Ik volbreng mijn taak, neemt u Berlijn in.
Ik kan u nu verbinden.
Dank u.
Het spijt me sir, er vielen bommen in Emmingen, we zijn onderbroken.
Emmingen is niet in die omgeving.
Ik ben er zeker van, dat uw familie veilig is.
Welkom kolonel.
Kan ik me ergens omkleden, majoor?
Komt u maar mee.
Breng toch het reserveleger in paraatheid Niet voordat ik gebeld ben door Stauffenberg.
Niet voordat ik zekerheid heb.
Dat is toch Nee kolonel, dank u.
De bijeenkomst, wordt uitgesteld tot 12:30.
Mussolini komt vanmiddag per trein.
De Füher wil wachten.
Zal Mussolini bij de vergadering zijn, sir?
Was dat maar waar, dan kon een ambitieuze officier, de kans krijgen, om die bastaard af te knallen.
Sorry generaal. Ik verwacht een telefoontje, wilt u mij dan komen halen, zelfs al ben ik bij de Führer.
Maar natuurlijk kolonel.
Dank u sir.
Kolonel.
Met majoor Freyend.
Kolonel.
Ze willen dat u voortmaakt.
De vergadering begint zo.
Eén moment, majoor.
Twee minuten, twee voor de verwelkoming, één voor de controlepost.
Tijd genoeg.
Sorry kolonel.
Sir, de Führer is al in de vergadering.
De kolonel kleedt zich om, majoor.
Dat is wat lastig, met z'n handicaps.
Natuurlijk.
Tijd genoeg.
Haal de auto.
Ik heb alles wat ik nodig heb.
Haal de auto.
Ik draag het wel.
Waar gaan ze naartoe?
Het is te heet, ze gaan naar de conferentiezaal.
Majoor, door m'n ongeluk, hoor ik slecht, ik wil graag dicht bij de Führer staan.
Ik zal zien, wat ik kan doen.
Ze komen niet alleen uit het oosten, maar ook uit het noorden en Zuid-Frankrijk.
Zoals u kunt zien, mijn Führer, wordt de situatie in het oosten kritisch, als de vijand zo doorgaat.
Het gebrek aan voorraden, verzwakt onze eenheden.
En de reserves zijn incompleet.
Mijn Führer, u kent kolonel Stauffenberg nog?
Zoals u weet, is het 10e leger uit Polen verdreven en is de 14e divisie teruggeworpen.
Legergroep Midden is al 28, van hun 40 divisies kwijt, dat zijn bijna 350.000 man.
Sinds de aanval van het Rode, ongeveer een maand geleden, zijn onze troepen teruggeworpen tot aan de Poolse grens.
Samen met het verlies, van het 4e leger bij Minsk Ja sir. van legergroep Noord Oekraïne, zowel als het Roemeense leger. verdere verliezen.
Tenzij we nieuwe divisies inzetten, langs de grens van het Reich.
Legergroepen zijn ingesloten door de vijand, in minder dan 14 dagen.
Wij dreigen alle terreinwinst te verliezen, die we de laatste drie jaar geboekt hebben.
De generaal, hij zei dat het dringend was.
Ja generaal, met Stauffenberg.
Russische luchtactiviteiten, zijn net zo vastberaden, als de grondtroepen.
Sommige delen, worden overspoeld het Italiaanse front, verder stel ik voor Eén ding is zeker, het Rode leger rukt agressief westwaarts op.
Zelfs ten koste Om te hergroeperen al ten zuidwesten van Lüneburg en naderen legergroep Het zal een catastrofe worden.
Stap in.
Rijden.
Voor de toekomst, rijden.
Rijden.
Aan het werk.
Geef met het ministerie van oorlog, generaal Olbricht, het is dringend.
Met generaal Olbrichts kantoor.
Er was een ontploffing... generaal... Führer.
Staak alle communicatie.
Sir?
Doe het.
Wat zei Fellgiebel?
Hij was niet duidelijk.
Haal hem weer aan de lijn.
De bom ging af, dat was duidelijk.
Fellgiebels volgende stap, is het verbreken van alle communicatie.
Sorry Kolonel, maar er mag niemand weg.
We hebben een bevel van de Führer.
We moeten naar operaties, doe het hek open.
Het spijt me sir. Mijn bevelen Ik gaf je net een bevel, sergeant.
Pardon.
Kolonel Stauffenberg, voor veldmaarschalk Keitel.
Kolonel Stauffenberg was duidelijk.
We starten Valyrie, ondanks Daar hebben we Fromm voor nodig.
De Führer is dood, arresteer hem, nu.
Hij moet bevelen om Valkyrie te starten, dit is onze enige Ik doe niets, voordat ik een bevestiging heb van Fellgiebel. Bel hem op.
Elke seconde van discussiëren, is een verloren seconde.
De risico's zijn te groot.
En Stauffenberg dan, hoe zit het met zijn risico's?
Hij deed zijn deel en nu laat u hem in de steek.
Veldmaarschalk, met Stauffenberg hier, sergeant Kolbe, sir.
Kolbe laat me niet door het hek.
Ja, dat heb ik uitgelegd.
Misschien wilt u het hem uitleggen, sir.
Alles is prima sir, dank u.
Open het hek.
Breng dan het reserveleger in paraatheid.
Pas als Stauffenberg terug is, en bevestigt, dat Hiltler dood is.
Dan gaan we door.
Waar gaat u naartoe?
Waar u ook naartoe gaat.
Lunchen.
Weer een paraatheidorder.
Stuur het door en geef mij een kopie.
Weer een paraatheidorder.
Hier zou een antieke Griek voor gedood zijn.
Een geluk voor jou, we hebben ons ontwikkeld.
Verzamel de mannen.
Wat is er aan de hand?
Ik kijk waar onze chauffeur is.
De kolonel en ik staan op het vliegveld, er is geen auto, er is niemand.
Het bevel is net pas gegeven?
Dit is Stauffenberg, geef me generaal Olbricht.
Wat is dit?
Leg me dit eens uit?
Wij deden iets, terwijl u We weten niet of Hitler nog leeft.
Dit gaat om Duitsland, niet om u.
Kantoor van generaal Olbricht.
Kolonel Stauffenberg, voor u.
Het is al drie uur geleden Olbricht, waar was u mee bezig?
We hebben geen bevestiging, van Hiltlers dood.
Ik heb de explosie zelf gezien.
We hebben het uitgevoerd.
Lieve hemel.
Waar is Fromm, doet hij mee?
Er heeft nog niemand met hem gepraat.
Luister naar mij.
Denk niet aan Duitsland, of Europa.
Uw leven staat op het spel, als u wilt overleven, doe dan wat ik zeg.
Zodra u opgehangen heeft, start u Valkyrie uit Fromms naam.
Geef hem de kans om mee te doen, en anders arresteert u hem, begrepen?
Wees over 50 minuten in Fromms kantoor.
Bel Beck en de anderen, zeg hen dat de tijd gekomen is.
Verbind me met communicaties.
Dit is generaal Olbricht.
Ik bel namens generaal Fromm, commandant van het reserveleger.
De Führer Adolf Hitler is dood.
Radicale elementen binnen de SS, proberen de regering over te nemen.
Start operatie Valkyrie.
Geef de orders door.
Bataljon.
Attentie.
Onze Führer, Adolf Hitler is dood.
Wie vertelde u, dat de Führer dood is?
Generaal Fellgiebel, vanuit de Wolvenkloof.
U hoeft niet te bellen, alle communicatielijnen zijn dood.
Geef me de Wolvenkloof.
Ja, dit is generaal Fromm, voor veldmaarschalk Keitel, dringend.
Het spijt me u te moeten storen, maar kunt u vertellen wat er aan de hand is?
Er rouleren hier verschrikkelijke geruchten.
Wat bedoelt u?
Ze zeggen, dat de Führer is vermoord.
Weer een gefaalde poging.
De Führer is nooit in gevaar geweest.
Trouwens.
Waar is uw man, Stauffenberg?
Stauffenberg?
Op terugreis naar Berlijn, denk ik.
Laat we weten wanneer hij aangekomen is.
Ik wil hem spreken.
De Führer is ongedeerd.
Dat is een leugen, Hitler is dood, operatie Valkyrie loopt.
Alleen ik kan Valkyrie starten.
Dat hebt u gedaan.
Dit is verraad.
Op dit moment, neemt het reserveleger de controle over Berlijn over.
Doet u met ons mee, of niet?
Weet u wel wat u hebt gedaan?
De Führer leeft.
Ik heb de bom geplaatst.
Ik zag de explosie, hij is dood.
Doet u met ons mee?
Ik geloof dit niet. Is dit een soort Doet u met ons mee, of niet?
Kolonel, als dit waar is.
Moet u uzelf nu doodschieten.
De rest staat onder arrest.
Wij niet, u.
Ik weet niet of u weet, waartoe dit moet leiden.
Geef me operaties.
Met kolonel Stauffenberg leider van operatie Valkyrie.
Niemand gaat naar binnen of naar buiten, zonder bevel van generaal Olbricht.
Geraal Beck.
U draagt uw uniform niet, sir.
Men moet ons zien, als beweging vanuit het volk.
Kolonel Stauffenberg.
De chef heeft de volle medewerking van de politie van Berlijn gegarandeerd.
Van mijn mensen, zult u geen last hebben, u hebt mijn woord.
Dank u.
Kolonel Stauffenberg, wij melden ons voor dienst.
Ik dank u voor uw komst.
Heren.
Over drie uur hebben we de bevestiging, dat we de regering in handen hebben.
En dat SS commandocentrale geruimd is.
Jullie weten wat er gedaan moet worden.
Vanavond, heeft Hitlers Duitsland, zijn laatste zonsopgang gezien.
Ja sir, iedereen is vervangen.
In feite, is alles al geregeld commandant.
Daarom is hij juist deelnemer, denk maar terug aan dat feestje.
Ik snap het, maar dit is een noodgeval.
Mag ik het 11e district Ik heb een beslissing nodig, majoor.
Dit is geen wraakactie, voor Mag ik uw hoogste officier in Hannover U stelt een andere regeringsvorm voor.
Wees voorzichtig, met tegen wie u dat zegt, de loyaliteit ligt nu anders.
Ja, Parijs, Frankrijk.
Dat zei de Führer ook.
Dank u, u nam het juiste besluit.
District 13 is van ons.
Ik arresteer u op bevel van de veldmaarschalk, wegens misdaden tegen de staat.
Dit is kolonel Stauffenberg, ik wil generaal Todt spreken.
Ik sprak met bataljon 134, er geen moeilijkheden met rapporteren.
Kolonel Stauffenberg, zal u alles uitleggen.
Excellent.
Voor mijn vrouw, ze zit in Bamberg, met de kinderen, wilt u ze bellen?
Dank u.
De generaal heeft aangegeven, dat de orders op het hoofdkwartier zijn.
Controleer elke 20 minuten de radiostations, totdat we een bevestiging hebben.
Met respect sir, maar u kunt niet alles geloven.
Dat is SS propaganda, hij is dood.
Het hele leger wacht op orders.
Generaal.
Het leger heeft de communicatiecentra in hun macht.
Ze laten de boodschap herhalen.
Hij doet mee.
Bel Postner, zeg hem dat hij alle eenheden onder onze leiding plaatst.
We moeten een manier vinden, om de controle te krijgen.
We hebben het regeringscentrum onder controle.
Berlijn hebben we nog niet.
Wat is er nu weer sergeant?
Een arrestatiebevel.
Een bevel van kolonel Stauffenberg, van het ministerie van oorlog, om Reichsminister Goebbels te arresteren.
De andere komt van de Wolvenkloof, om kolonel Stauffenberg te arresteren.
Stuur ze beiden maar door.
Wij hoeven bevelen niet te beoordelen, wij sturen ze alleen maar door.
Dat is alles sergeant.
Nieuwe arrestatiebevelen sir.
Voor Stauffenberg én Goebbels, om ze beiden te arresteren.
Ik zou het niet fijn vinden, om te ontdekken, dat men mij misbruikt.
Denkt u echt dat het een staatsgreep is?
Ik ben bang van wel.
Ik weet alleen niet, aan welke kant wij staan.
Kom mee.
Ik sprak net met de kolonel, ze hebben 1200 SS en Gestapo officieren in Parijs gearresteerd.
Zonder één schot.
De eerste rapporten uit Wenen en Polen, zien er goed uit.
Ik ben klaar om doorverbonden te worden.
Minister Goebbels?
Wat kan ik voor u doen, majoor?
Mijn bataljon heeft een bevel, om uw ministerie te bezetten en u te arresteren.
Bent u een toegewijd nationaalsocialist, majoor?
Met majoor Remer.
Hopelijk herkent u mijn stem.
Ja sir.
Dan luister goed naar mij.
Ik wil die verraders levend in handen krijgen.
Ja, mijn Führer.
U hoorde wat hij zei.
De Führer wil die verraders levend pakken.
Ja sir.
Het is een staatsgreep.
Wij kunnen niet langer neutraal blijven.
U moet een beslissing nemen.
Als het voorbij is, weten we of we de goede kant hebben gekozen.
Stuur alle communicatie van de Wolvenkloof door, stop alle communicatie met Stauffenberg.
Laat deze mannen vrij.
Maar waarom?
Wij hebben nu bevelen van Hiltler zelf.
Wij werden misleid.
We verloren contact met district 11.
Het schakelpaneel is overbelast, probeer het straks nog eens.
Geef me generaal Fellgiebel.
We hebben nog steeds Blijf het proberen.
Waar is generaal Fromm?
Ik heb het commando, niet generaal Fromm.
Wat doet u hier? Wat gebeurt hier?
De Führer is dood.
De SS wou een staatsgreep plegen, vandaar operatie Valkyrie, om de oproer te stoppen.
Om Hitlers regering te beschermen.
U houdt het commando over uw troepen.
Ik doe niets, totdat ik met generaal Fromm gesproken heb.
U volgt de bevelen op, of u wordt gearresteerd.
Dit is verraad.
Daar doe ik niet aan mee.
De Führer is niet dood.
Luister naar mij, jullie maken een verschrikkelijke fout.
De Führer is niet dood.
Probeer mijn vrouw nog eens te bereiken.
Ik kan niemand bereiken.
Kijk eens wat er aan de hand is.
Ja met Stauffenberg, uw generaal zou terugbellen.
Ik neem aan, dat alles in uw district onder controle is.
De generaal wil dat ik wacht?
Ik beveel u hem aan de telefoon te halen.
Je hebt de eed afgelegd, aan een leugenaar, Hans Hans, luister.
Deze operatie wordt afgebroken.
Vandaag werd er een aanslag op de Führer gepleegd.
De Führer is niet ernstig gewond En hij heeft direct z'n werk weer opgepakt.
Ernstig gewond werden Stuur dit naar alle commandanten.
'Uitzending is onjuist, Führer is dood'.
Operatie Valkyrie loopt door.
Ik zag de ontploffing.
Ik zag de ontploffing.
Vandaag werd een aanslag gepleegd, op het leven van de Führer.
De Führer is niet ernstig gewond Wat gebeurt er.
Ik wil niet gepakt worden.
Het spijt me.
Ga.
Het is goed, ga maar.
Generaal, sir, u moet hier weg.
Stop.
Achteruit.
Ik zei stop.
Ik zei achteruit.
Stop met schieten.
Kolonel Stauffenberg.
U staat onder arrest, op bevel van de Führer.
Als u nog iets kwijt wilt, aan uw vrouwen en kinderen, hoor ik dat nu graag.
Goed dan, de krijgsraad, vertegenwoordigd door mij, bij de afwezigheid van de Führer, zal het vonnis uitspreken.
Beck, u staat onder arrest.
Kolonel Mertz von Quirnheim, generaal Olbricht, luitenant Haeften en de kolonel, wiens naam ik niet noem, zijn ter dood veroordeeld.
Generaal, volgens mijn orders, moet ik deze mannen levend Nee majoor.
Ik wil graag een pistool, voor persoonlijke redenen.
Doorgaan.
Met alle respect sir Dat was alles, majoor.
Door ons te doden, verbergt u uw betrokkenheid niet.
Mijn betrokkenheid? Waar heeft u het over?
U wist het. En deed er niet tegen.
U bent net zo schuldig als wij.
Hou toch op luitenant.
Niemand wordt gespaard.
Ik denk aan tijden van weleer.
Dit is een schande.
Dit is nog nooit voorgekomen, de veldmaarschalk en de generaal verklaren hem dood, hem, de Füher van ons allemaal.
En u protesteert, terwijl ik dit zeg?
Mijn Duitse landgenoten, ik spreek tot jullie, vanwege twee zaken.
Ten eerste: Ik wil dat jullie mijn stem horen, zodat jullie weten dat ik ongedeerd ben.
Ten tweede: Ik wil jullie inlichten over een misdaad, die ongekend is, in de Duitse geschiedenis.
Een kleine groep kwaadaardige officieren, spanden samen, om mij te elimineren.
Afgezien van een paar blauwe plekken en brandwonden, was ik totaal ongedeerd.
Ik zie hierin de hand van de voorzienigheid, die mij aanspoort, om mijn werk te volbrengen.
Kijk ze in de ogen.
Ze zullen zich aan u blijven herinneren.
We moeten dit de wereld laten zien, zodat niemand ons vergeet.
Vuur.
De mensen zullen weten, dat onze principes, voor ons leven gaan.
Richten.
Halt. Sta stil.
U kunt ons nu naar de beul sturen, maar binnen drie maanden, zullen rechtschapen mensen, u terecht laten staan en zullen u levend naar het schavot slepen.
Voer hem weg.
Mannen, klaar.
Richten.
Vuur.
Het plan van 20 juni, was de laatste van 15 bekende pogingen, van Duitsers, om Adolf Hitler te vermoorden.
Negen maanden later, pleegde Hitler, in een omsingeld Berlijn, zelfmoord.
Nina Von Stauffenberg en haar kinderen, overleefden de oorlog.
Zij stierf op 2 april 2006.
Heeft hij iets gezegd?
Nee.
Ik controleer de omgeving, mevrouw.
Je ziet er verschrikkelijk uit.
Wanneer heb je voor het laatst geslapen?
Vespers vriend, Joseph Capiere die in Marokko ontvoerd werd en die ze wou redden. Zijn lichaam spoelde aan op een strand in Ibiza.
Ze wilden ons laten geloven dat het vissen waren die dat met zijn gezicht deden.
Hij had zijn portefeuille en identiteitsbewijs nog bij zich.
Dat is makkelijk.
Precies.
Daarom deed ik een DNA test met een haarlok uit Vespers appartement.
Het is hem niet.
Een haarlok?
Ik wist niet dat Vesper zo sentimenteel was.
We weten nooit alles over iemand, toch?
Maar ik moet het weten, Bond.
Ik moet weten of ik je kan vertrouwen.
En dat weet je niet?
Alleen een ijskoude smeerlap zou de dood van een geliefde niet willen wreken.
Maak je om mij geen zorgen.
Ik jaag niet op hem.
Hij is niet belangrijk.
En zij ook niet.
Alles veilig, mevrouw.
Dank je, Mitchell.
Zullen we gaan?
Zeg ons voor wie u werkt.
Ik wou u altijd al graag ontmoeten.
Vesper heeft mij zoveel over u verteld.
Het spijtige is, dat als zij geen zelfmoord had gepleegd we jou ook hadden gehad.
Volgens mij had u alles voor haar gedaan.
U weet dat u niet in Engeland bent en God weet waar u morgen bent.
Dus kunt u ervan uitgaan dat u ons toch vertelt voor wie u werkt.
Hoelanger het duurt, hoe pijnlijker we het maken.
U weet absoluut niets over ons.
Het is zo vermakelijk, wij staan aan de andere kant en denken: de MI6, de CIA, ze kijken over onze schouder mee, luisteren naar onze gesprekken en jullie weten niet eens dat we bestaan.
Nu wel, Mr White.
En we leren snel.
Echt waar?
Het eerste wat u van ons moet weten is dat we overal mensen hebben.
Heb ik gelijk?
Kun je niet uitkijken?
Verdomme!
Laat me door.
Verdomme!
Maar wat is dat?
Ben je gek?
Plaats maken!
Mama mia, wat heb ik gedaan?
Heb je iets gevonden?
Acht jaar heeft Greg Mitchell voor mij gewerkt.
Elk jaar slaagde hij voor een veiligheids- en een leugendetectortest.
Hij liet niet eens een stukje papier achter om dit te verklaren.
Acht jaar, waarvan vijf als mijn persoonlijke lijfwacht.
Dit heb ik gevonden, samen met nog drie kerstpresentjes die hij van mij had.
Hij rookte niet.
En jij moest hem doden.
Je kon hem niet binnenbrengen om te verhoren zodat we iets er iets van zouden leren.
Als iemand zegt 'we hebben overal mensen', verwacht je dat het grootspraak is.
Velen zeggen dat.
Bloemisten gebruiken die uitdrukking.
Wat niet wil zeggen dat er iemand in de kamer is die voor hen werkt.
Verdomme, wat is dat voor een organisatie, Bond?
Hoe kunnen ze overal zijn, terwijl wij er niets van weten?
Ik vermoed dat we geen spoor van White vonden?
Nee.
De agent in de garage was al dood toen u aan hem voorbij liep.
Ben ik aan hem voorbijgelopen?
Mitchell moet hem gedood hebben toen hij zijn ronde maakte.
U hebt geluk dat u er nog bent.
Denk je dat White nog leeft?
Ja.
Wat is er?
Craig Mitchell, 45 jaar, geen familieleden, schonk vrijgevig aan liefdadigheid.
Je weet hopelijk meer dan dat.
Onze specialisten onderzochten elk biljet uit Mitchells portefeuille en uit zijn huis.
Hoeveel had hij?
Minder dan 100 pond.
En ongeveer net zoveel in euro's en dollars.
Excuseer me, We hebben de biljetten forensisch onderzocht en probeerden ze te traceren.
Ik ben niet in de stemming.
Na u.
Dit biljet uit de portefeuille van White kan interessant zijn.
We hebben gemarkeerde biljetten in Le Chiffre's witwasorganisatie gesluisd door illegale betalingen te onderscheppen.
We traceren geld van zijn bankrekeningen over de hele wereld.
Dat betekent weinig.
Zoals het geld rondgaat, vind je misschien wel een gemarkeerd biljet in mijn portemonnee.
Precies, één biljet kan toeval zijn maar een hele bundel niet.
Deze biljetten uit dezelfde serie, werden net in een bank in Port Au Prince in Haïti gescand.
Gestort op de rekening van ene Mr Slate.
Maak indruk op me.
Een Mr Edmund Slate is vanmorgen van Heathrow naar Port Au Prince gevlogen.
Volgens zijn visum verblijft hij in Hotel Desalline.
In kamer 325.
Dank je.
Graag gedaan.
Nog berichten voor kamer 325?
Nee meneer, het enige bericht was over de aktetas die eerder geleverd werd.
Moeten wij die nog langer voor u bewaren?
Nee, die neem ik mee.
Ja, meneer.
Dank je.
Graag gedaan.
Stap in.
Wat?
Stap in.
Goed.
Je bent laat.
Ik had nog een vergadering.
Met wie?
Een vriend van Mr White.
Die ken ik niet.
Grappig, je ziet er niet uit zoals ik had verwacht.
Echt? Wat had je dan verwacht?
Ik dacht niet dat geologen zo Zo...?
Een vriend van jou?
Ik heb geen vrienden.
Vooruit, weg daar.
We hebben nog geen prijs afgesproken.
Doe me een aanbod.
Dat kunnen we later ook regelen.
Bij een drankje.
Je had toch geen problemen met Dominic?
Nee.
Wat is dit, verdomme?
Volgens mij wil iemand je doden.
Dat was niet erg galant.
Je moest haar doodschieten.
Ik miste.
Ik wil Bond.
Waar is hij nu?
Hij nadert de haven, Kings Key.
Verbonden Tanner?
Ik heb Bond nu.
Vraag hem naar Slate.
Ze wil weten hoe het met Slate is.
Zeg haar dat Slate doodlopend was.
Slate was doodlopend.
Verdorie, hij heeft hem gedood.
Ja, mama.
Het is heel warm daar.
Laat ze passeren.
Laat passeren.
Hij komt met de trein.
Dag, tot dan.
Raak me aan en ik breek je pols.
Dominic, bezoek.
Ik ben bezet.
Camille.
Leuk je te zien Levend, bedoel je?
Ik wist dat we niet samen naar bed hadden moeten gaan.
Volgens mij begin ik je echt te mogen.
Je wou me dus echt laten doden.
En dat maakte me erg triest, te denken dat ik je nooit meer zou zien.
Maar, nu ben je hier.
Verdomme Dominic.
Ik probeerde je te helpen.
Ik heb geprobeerd jouw verrader te vinden.
En jij stuurt iemand om mij te doden.
Praat alsjeblieft niet tegen me alsof ik dom ben!
Dat is niet aantrekkelijk.
Kom, ik wil je iets laten zien.
Kom.
Er is voor mij niets onaangenamers dan vrienden die achter mijn rug praten.
Dat voelt net aan als 'mieren' onder de huid.
Dat was altijd al zo.
Ik herinner mij dat toen ik vijftien was, ik verliefd raakte op een pianoleerlinge van mijn moeder.
Maar toen hoorde ik toevallig dat ze gemene dingen over mij vertelde.
Toen werd ik zo woedend dat ik een strijkijzer pakte Is hij dat?
Ik... we hebben enkel gebeld met elkaar.
Jammer, hij is een van mijn beste geologen.
Hij zei dat jij informatie wou kopen.
Nee, hij belde mij en bood aan om informatie verkopen.
Waarom zou ik terugkomen, als ik zou liegen?
Omdat je van me houdt.
Ik heb het voor jou gedaan.
Zodat hij je niet langer kan bedriegen.
Weet je wat nog meer pijn doet dan jouw gezwets?
Ik raak het gevoel niet kwijt dat je alleen met mij naar bed bent geweest om bij generaal Medrano in de buurt te komen.
Is dat Medrano?
Je weet hoe erg secuur die afgezette dictators zijn als het om de veiligheid gaat.
Blijf gerust hier.
Ik stel hem aan je voor.
Heb je de vrouw gezien, die hier net naar binnen ging?
Ja.
Geef haar dit, ze moet me bellen.
Wat moest hij?
Hij wou dat zij hem opbelt.
U bent verbonden met Universal Exports.
Onze kantoren zijn momenteel gesloten.
Hou je mond hierover.
En dat kun je allemaal voor mij doen?
Kijk naar hetgeen we met dit land deden.
De Haïtianen zijn als de priester die het minimumloon wil verhogen van 38 cent tot een dollar per dag.
Dat is niet veel, maar genoeg om de bedrijven af te schrikken, die hier de T-shirts en loopschoenen laten vervaardigen.
Dus hebben ze contact met ons opgenomen en we hebben een verandering mogelijk gemaakt.
Het verschil is: mijn land is geen 'vliegenstrontje' ergens in de Carraïben.
We zijn al begonnen met de regering te destabiliseren.
We leveren private veiligheidsdienst, kopen de nodige beambten om.
En we hebben 26 landen die tot officiële erkenning van uw nieuwe Boliviaanse regering bereid zijn.
U wil uw land weer terug.
Mijn organisatie kan hetu binnen de week geven.
Je hebt het druk gehad.
En wat wil je als tegenprestatie?
Een woestijn.
Dank je.
Dat deel.
Dat land is waardeloos.
Dus een goede deal voor u.
Je zult daar geen olie vinden.
Allemaal hebben ze het geprobeerd.
Misschien wel, misschien ook niet.
Maar alles wat we daar vinden, behoort ons toe.
Hebt u Ernesto Montez gekend?
In die tijd een zeer machtig man.
Hij had een mooie Russische vrouw.
Een danseres.
Zijn dochter werkt voor mij.
Of 'werkte'.
Ze is prachtig.
Ja.
Maar ik zie geen gelijkenis.
Beschouw haar maar als een mooie afronding van onze deal.
Beloof mij alleen dat u haar overboord gooit als u klaar bent.
Camille, generaal Medrano.
Generaal, aangenaam.
Aangenaam, juffrouw.
Ik ken jouw familie.
Triestig, ik denk dat ik het was die ze het laatste levend gezien heeft.
Kijk uit met wat je wenst, schatje.
Veel plezier samen.
Verdomme, wat heeft dit te betekenen?
Graag gedaan.
Idioot, breng mij terug.
Misschien doe ik dat straks wel.
Ben jij een man van Greene?
Dominic Greene?
Ga liggen.
Geef me het stuur.
Navigeer.
Kijk uit!
Wat ben je van plan?
Hou je vast!
Wijk uit!
Springen!
Liggen!
Excuseer me. Dank je.
Ze is zeeziek.
Het is Bond.
Doorverbinden met Bond.
Verbinding gemaakt.
Ja?
Naamcontrole: Dominic Greene.
G-R-dubbel E-N-E.
We hebben wat meer nodig.
Er zijn veel Dominic Greene's.
Heb je een verzekerings- of paspoortnummer?
Nee.
En?
Hebben jullie iets gevonden?
Ik wil dat zij erbij is.
Ik ben erbij, Bond.
Wat gebeurde er met Slate?
Ik leef niet in het verleden.
Dat zou u ook niet moeten doen.
Je hebt hem gedood?
Beste overeenkomst: Dominic Greene, bedrijfsleider van Greene Planet.
Dat is een nutsbedrijf, maar Greene doet veel voor de gemeenschap door stukken land te kopen voor natuurbehoud.
Je zou nu zijn foto moeten ontvangen.
Ja, dat is hem.
Er is een firewall rond zijn andere bedrijven.
Meer informatie hebben we niet.
Ik wil de Amerikanen.
Verbonden.
Zegt u het maar.
Betreffende Dominic Greene van Greene Planet.
Ik verbind u door.
Verbind u door met Gregory Beam, een ogenblik.
Dank je.
Hallo hier Gregory Beam.
Hallo, Mr Beam.
Het spijt me dat u moest wachten, we hebben geen interesse in Mr Greene.
Dank u, Mr Beam.
Verbinding beëindigd.
Ze moeten grote interesse in hem hebben.
Maar hij zei Tanner, ik vraag naar die man en ze geeft me het afdelingshoofd voor Zuid-Amerika.
Hoe weet ze dat als ze hem niet controleren.
Bond, we zien dat je een vliegveld nadert.
Is Greene onderweg?
Ja, het staartnummer van het vliegtuig is Golf, nul, Charlie, Sierra, Charlie.
We controleren de bestemming.
Het is een privévlucht naar Bregenz, Oostenrijk.
Het vertrekt dadelijk.
Tanner, regel een vlucht voor 007.
Bond, als je niet elk aanknopingspunt doodt, zou ik dat zeer op prijs stellen.
Ja, mevrouw.
Ik zal mijn best doen.
Verbinding beëindigd.
Dat heb ik al vaker gehoord.
Hallo, Hallo.
Welkom aan boord Goede dag. Gaat het?
Ja, het gaat.
Gaat u zitten.
Verdorie Sorry.
Hoeveel langer nog?
Zijn we het eens?
Ja, wij houden ons uit de staatsgreep in Bolivia, en de nieuwe regering draagt Amerika de pachtrechten voor diverse oliebronnen over.
Als het olie is dat jullie willen.
Je hebt toch geen diamanten gevonden?
Je kan ondergronds boren zonder dat het opvalt.
Maar als men zoveel pijpleiding koopt dan wordt iemand wel nieuwsgierig.
We moeten de bron testen.
Ik geef niet toe dat er een is, ik doe dat gratis.
Venezuela, Brazilië en nu Bolivia. Terwijl jullie bezig zijn met het Midden-Oosten, valt Zuid-Amerika als dominostenen.
U hebt niet nog een Marxist nodig die de grondstoffen van zijn land aan het volk geeft.
Nee, je kan niet verwachten dat we iets tegen een staatsgreep doen waarvan we niets weten.
Ik heb een lastpak.
Die.
Enig idee wie dat is?
Sorry.
Dat is James Bond, Britse Geheime Dienst.
Ik weet niet hoe ik dat heb kunnen missen.
Ik wil dat je hem voor mij opruimt.
Ja, dat is geen probleem.
Je weet wie Greene is en toch wil je zaken met hem doen. Dat meen je toch niet?
Je hebt gelijk. We moeten alleen met 'nette mensen' samenwerken.
Ik moet weten of je meedoet, Felix?
En of je je carrière waardeert.
Langs hier.
Goed u te zien.
Goed, dank u wel.
Dames het heren, de voorstelling van avond begint. Neemt u alstublieft plaats.
We hebben iemand van de geheime dienst nodig.
Hoeveel pijpleiding hebben we nog nodig?
Ideaal zou zijn 2000 kilometer.
Zijn er bezwaren?
Nee, geen bezwaren.
Geen bezwaren.
Maak de fondsen over van onze Siberische aandelen.
Doe ik.
Waar zijn de Amerikanen?
De CIA maakt zich geen zorgen om een dictator zolang ze hun land maar krijgen.
Maar als ze erachter komen dat ze verraden zijn?
Daar werk ik nog aan.
Is het echt zinvol om Quantum voor het Tierra project in te zetten?
Misschien moeten we ons op Canada concentreren.
Dit is de kostbaarste rijkdom ter wereld.
Deze moeten we zoveel mogelijk onder controle krijgen.
Bolivia moet absolute prioriteit krijgen.
Mag ik een voorstel doen?
Ik vind dat jullie een betere ontmoetingsplek moeten zoeken.
Waar denken jullie heen te gaan?
Dank je.
Tosca is niet iets voor iedereen.
Laat vallen.
Voor wie werk jij?
Rot toch op.
Ruim alles op wat we hebben meegebracht.
Ze hebben ons ontmaskerd.
Ik vroeg voor wie je werkt.
Is hij er één van ons?
Nee.
Dan mag hij me ook niet zien.
Bel M voor me.
Dat is jouw telefoon.
Bedankt.
Verbind maar door.
We hebben de foto's geïdentificeerd.
Laat maar zien.
Gregor Tarakov, voormalig minister, bezit tegenwoordig de meeste mijnen in Siberië.
Moshe Tscharov, vroeger Mossad, nu telecomgigant.
En Guy Haines, speciaal medewerker van de minister-president.
Haal Bond.
Er is nog iets.
Blijkbaar heeft Bond de lijfwacht van Haines neergeschoten en van een dak gegooid.
Waar ben je?
Hebt u mijn foto's gekregen?
Was dat een conversatie? Kun je die mensen met elkaar in verband brengen?
Hoor ik stress in uw stem?
Ik wil dat je komt en verslag uitbrengt.
Ik heb geen tijd.
Bond, je hebt in Bregenz een man vermoord.
Ik heb mijn best gedaan om het te voorkomen.
Je hebt van dichtbij geschoten en hem van een dak gegooid. Dat is geen zelfbeheersing.
Vooral omdat hij een agent van het S.I.B. was.
En wie bewaakte hij?
Bond, heb je niet begrepen dat je een man van het S.I.B doodde? Ik wil dat je hierheen komt.
Dat zou ik ook doen, maar eerst moet ik degene vinden die u wilde doden.
Slaap maar verder.
Verbinding beëindigd.
Beperk mr. Bonds bewegingsvrijheid en blokkeer zijn creditcards.
Laat al zijn paspoorten bewaken.
En ik wil alles over Haines weten.
Ja, mevrouw.
En Tanner, wees voorzichtig met wie je vertrouwt.
Hopelijk heb je een betere mensenkennis dan ik.
U wilt uw vriend nareizen naar La Paz in Bolivia?
Alsjeblieft.
Geweigerd.
Het spijt me, meneer, maar deze doet het niet. Hebt u nog een andere creditcard?
Nee.
Wilt u mij een plezier doen?
U wordt zo gebeld.
Wilt u vertellen dat ik naar Caïro ben vertrokken?
Dat doe ik met plezier.
Dank je.
Oceans Line, goedenavond.
Mathis.
Wat wil je?
Kom je om je te verontschuldigen?
Weet je Mathis... ik denk dat pensioen goed bij je past.
Niets voor hem.
Het spijt me. Hij heeft vandaag een slecht humeur.
Deze man heeft gezorgd dat ik in de gevangenis ben geraakt en heeft me ook gemarteld.
En wil jij hem goede wijn serveren?
Jij koopt enkel goedkope wijn.
Toen ze door hadden dat je onschuldig was hebben ze dit huis voor je gekocht.
Dus je bent het hem echt wel schuldig, niet?
Gemma, waarom ga geen tintarella's halen.
Oké.
Ik heb een pas en een bijpassende creditcard nodig.
Raakt bij MI6 het 'plastic' op?
Hoe gek het mag klinken, jij bent de enige die ik kan vertrouwen.
Dat is inderdaad gek. Maar ik denk dat als je jong bent, je makkelijk het onderscheid kunt maken tussen goed en fout.
Maar hoe ouder je wordt, hoe moeilijker dat is.
De schurken en de helden worden door elkaar gehaald.
Het speet me toen ik het van Vesper hoorde.
Ik denk dat ze van je hield.
Tot het moment dat ze me verraadde.
Ze is voor jou gestorven.
Waarom ben je eigenlijk hierheen gekomen?
Ik heb informatie nodig.
Harde jongens, jouw vrienden.
Deze man is zoiets als een tussenpersoon.
Heeft zijn vingers overal in, maar laat nooit vingerafdrukken na.
Waren deze mannen tesamen?
Ze kopen een oliepijpleiding.
Het geheel heet 'Tierra project'.
Ooit iets over gehoord?
Vernietig deze maar.
Dat is Guy Haines, ken je hem niet?
Moet dat dan?
Ik denk het niet.
Jij bewaart nog niet zo lang geheimen als ik.
Hij houdt zich zo verdekt mogelijk.
Maar hij is wel één van de naaste adviseurs van de minister-president.
Ze zeggen dat je beoordeeld wordt, aan de sterkte van je vijanden.
Weet je iets over Bolivia?
Ik was zeven jaar in Zuid-Amerika gestationeerd.
Heb je daar nog contacten?
Een paar.
Wat wil je weten?
Ga met me mee.
Liefste Kom hier ik wil je handen op mijn rug voelen.
Kun je niet slapen?
Kan ik een drankje voor u inschenken, meneer?
Wat drink je?
Ik weet het niet.
Wat drink ik?
Drie delen Gordon Gin, een deel wodka en een scheut Kina Lely Kina Lely.
Kina Lely, welke geen vermouth is.
Goed geschud tot het ijskoud is en met een grote dunne schijf citroen geserveerd.
Zes daarvan.
Dat is indrukwekkend.
Ze zijn goed, neem er ook een.
Nee, dat zou me alleen maar wakker houden.
Wat houdt jou wakker?
Ik vraag me af waarom je meegekomen bent.
Er is iets voor nodig om je fouten toe te geven.
Wil je een slaaptablet?
Nee.
Een pijnstiller?
Nee.
Ik heb voor alles een pilletje.
Van sommige word je groter.
Sommige laten je dingen vergeten.
Ik ga proberen nog wat te slapen.
Goed idee.
Paspoort.
Bedankt.
Mr. Bond, mijn naam is Fields.
Ik ben van het consulaat.
Natuurlijk ben je dat.
Wat doe jij in het consulaat?
Dat is niet belangrijk.
Mijn opdracht is dat ik u met het eerste het beste vliegtuig terug naar Londen stuur.
Geldt die opdracht ook voor mijn vriend Mathis?
Het spijt me, ik weet niet wie u bent.
Zie je dat? Je bent maar even weg en al vergeten.
Dat zeg je alleen maar om me te kwetsen.
Mr Bond, deze opdracht komt van de hoogst mogelijke autoriteit.
Taxi! Fields, wanneer is de volgende vlucht naar Londen?
Morgenvroeg.
Dan hebben we nog de hele nacht.
Als je probeert te vluchten, zal ik je arresteren, in de cel steken en geketend naar het vliegtuig brengen.
Begrepen?
Heel zeker. Na jou.
Ik denk dat ze handboeien bij zich heeft.
Dat mag ik hopen.
Hij zegt dat het watertekort oorzaak is van de opwarming van de aarde.
Hallo, Carlos!
Carlos, hoe is het?
Hoe gaat het met jou?
De kolonel, hij is de baas van de nationale politie.
Ik ben het, Mathis.
Mathis!
Hou je stil.
Ja. Hou je stil.
Carlos, een momentje.
Wij hebben gereserveerd.
Hallo.
Hallo.
Hoe gaat het met u?
Heel goed, dank je.
Uw naam?
Miss Fields.
Goed.
Je gaat nergens heen.
Schiet me maar neer.
Ik verblijf nog liever in een mortuarium.
We zijn docenten tijdens een sabbatjaar.
Dat hoort bij onze dekmantel.
Onzin. Stap in.
Stap in.
Hallo. Wij zijn docenten op sabbatverlof.
We hebben net de loterij gewonnen.
Gefeliteerd, meneer. Hoe kan ik jullie helpen?
Willen jullie me alstublieft volgen?
Mag ik u uw kamer tonen, meneer?
Nee, het is goed. Dank je.
Dank u wel, meneer.
Ik kan het briefpapier niet vinden.
Help je me zoeken?
Je bent op een feestje uitgenodigd.
Ik wist niet dat wij hier vrienden hadden.
Greene Planet.
Ga je niet mee?
Ik drink iets met mijn vriend, de kolonel.
We zien mekaar dan later daar.
Weet je hoe kwaad ik op mezelf ben?
Dat kan ik me niet voorstellen.
Je moet woedend zijn.
Wil je naar een feestje gaan?
Feestje?
Ik heb niks om aan te trekken.
Dat regelen we wel.
Het zou helpen om je hele naam te kennen.
Fields.
Alleen maar Fields.
Dan is het, Fields.
Wij bevinden ons in een spiraal van milieuvervuiling.
Sinds 1945 is 17% van de plantengroei op onomkeerbare wijze afgebroken.
Het Tierra project is maar een klein deel van een wereldwijd netwerk van ecoparken die Greene Planet geschapen heeft, om de wereld, die op de rand van de afgrond staat, te verjongen.
Ik hoop dat jullie vanavond zullen beslissen om daarvan deel uit te maken.
Dank u wel.
Kom mee.
Amuseer jullie.
Bedankt.
Nee, u bedankt.
Een uitstekende speech. Gefeliciteerd.
Prachtige speech, Dominic.
We hebben u nodig.
Dank u wel.
Miss Fields, meneer Bond, mijn vriend Carlos.
Aangenaam kennis te maken.
Mevrouw.
Meneer Bond, Mathis heeft mij veel over u verteld.
Ik wil dat u weet dat mijn gehele politiekorps tot uw beschikking staat.
Dat kan erg nuttig zijn.
Wist u dat er in dit land mensen zijn die een half loon aan zuiver water uitgeven?
Wat vindt u daarvan?
De Boliviaanse regering is het probleem.
Ze kappen de bomen en tonen zich verrast als het water en de aarde in de zee wegspoelen.
Ik ben het er helemaal mee eens.
Ik hoop dat dit bedrag voldoende is.
Schatje, niet zo bescheiden.
Waarom vertel je ze niet over al het land dat je buiten Port Aussi hebt gekocht?
Het was me een genoegen.
Wilt u me excuseren?
Natuurlijk.
De kaprechten gingen naar een multinational.
Zij kappen de bossen.
Maar nadien heeft onze laatste regering het land aan Greene Planet verkocht.
Heb ik daar iets door elkaar gehaald?
Ja, dat heb je.
Wilt u ons excuseren?
Wat een prachtige avond.
Je hebt me net heel veel geld gekost, schatje.
Je kunt aan integriteit geen prijskaartje hangen.
Ik kan het proberen.
Dank u wel.
Vertel niet dat je bent langsgekomen om op mijn trots te pissen?
Of wil je nog steeds het hoofd van de generaal op je schoorsteenmantel zetten?
Een beetje van beide.
Zeg me waar Medrano is, dan verlies je misschien niet nog meer investeerders.
Je breekt echt mijn hart, als je zulk insect boven mij verkiest.
Ga je me naar beneden gooien?
Je hebt gedronken, dus ben je misschien uitgegleden.
Denk aan hoeveel je me zult missen.
Goedenavond, daar ben je.
Wilt u me excuseren?
Meneer Bond, wat een genoegen.
Wees voorzichtig met haar.
Ze zal niet met je naar bed gaan, tenzij je haar geeft wat ze echt wil hebben.
Het is jammer, want ze is echt verbluffend als je haar op haar rug krijgt.
Ik wou dat ik kon zeggen dat het gevoel wederzijds was.
Het spijt me, Mr Greene, maar we moeten gaan.
Mijn vrienden noemen me Dominic.
Ik ben er zeker van dat ze dat doen.
Hoeveel weet je over Bond, Camille?
Want hij is nu een triest geval.
Hij is MI6 en hij is moeilijk in de hand te houden.
Een fraaie manier om te zeggen, dat alles wat wat hij aanraakt schijnt te verwelken en dood te gaan.
Zullen we?
Ik ben bang dat het voor jou niet veel goeds voorspelt.
Jullie zijn in ieder geval een charmant paar.
Jullie zijn beiden, hoe zeg je dat 'beschadigde goederen'.
Oh, mijn God.
Het spijt me zeer.
Een beetje vrolijker.
Trek niet zo'n gezicht.
Nu de Britse Inlichtingendienst.
Wat wil je verdomme van me?
Je laat me Dominic Greene's Tierra project zien.
Ben je daartoe in staat?
Heb ik een keuze?
Wil je die?
Dat is iets vreselijks inefficiënt van jou.
Was dat een compliment?
Wedden dat Dominic vrienden bij de politie heeft?
Blijf hier.
Goedenavond.
Papieren, alsjeblieft.
Wilt u de kofferbak openmaken?
Waarom wil je dat ik dat doe?
Neem hem er uit.
Haast je.
Haal hem er uit.
Hij beweegt zich.
Schiet op hem!
Mathis?
Er is een ziekenhuis aan de andere kant van de stad.
Alsjeblieft blijf bij me.
Blijf alsjeblieft hier.
Alsjeblieft.
Kom hier.
Het is goed.
Dat is beter.
Dat doet niet zo'n pijn.
Is Mathis je schuilnaam?
Ja.
Geen erg goede, ofwel?
Vergeven we elkaar?
Ik had je niet alleen moeten laten.
Vesper Ze heeft alles voor je opgegeven.
Vergeef haar.
Vergeef jezelf.
Behandel jij zo je vrienden?
Het had hem niet uitgemaakt.
Laten we gaan.
De Minister van Buitenlandse Zaken wil u spreken.
Wat weet ik niet.
Rene Mathis is in Bolivia doodgeschoten.
Volgens de politie was het Bond.
Goedendag.
Goedendag.
Wat kan ik voor je doen?
Hoeveel heb je hem betaald?
Hij wilde jou.
Maar ik heb hem de auto als onderpand gegeven.
Hij verdient nog meer als hij ons verraadt.
Eens kijken of dit ding wil vliegen.
Hier. Alle informatie die ik heb gevonden toont aan dat daar niets waardevols is.
Maar Greene zijn geologen hebben het tegendeel bewezen.
Mijn bronnen zeggen dat je van de Boliviaanse Geheime Dienst bent.
Of was.
En dat je in Greene zijn organisatie bent geïnfiltreerd door seks met hem te hebben.
Neem je daar aantstoot aan?
Nee, allerminst.
Waarom ben jij in Greene geïnteresseerd?
Om verschillende dingen.
Hij probeerde een vriend van mij te doden.
Een vrouw?
Ja, maar niet wat je denkt.
Je moeder?
Dat had ze graag gewild.
Wat is dat daar beneden?
Dat is een aardscheur.
Daarvan zijn er hier een paar.
Om even duidelijk te zijn.
Ik was niet met Greene samen om Verdomme!
Ik denk dat we hem kwijt zijn.
Condor, dit is Marchetti.
Het doel is nog steeds in de lucht, koer is 300 graden, 10 km ten zuiden van Galera.
Hij nadert snel!
Hij zit vlak achter je!
Hier!
Doe deze aan!
Kom op!
Snel, kom hier!
De Bolivianen zeiden dat het een routinecontrole was.
Toen ze het lijk van Mathis ontdekten, had Bond ze ontwapend en doodgeschoten.
Natuurlijk zijn daarvan geen getuigen.
Ik heb iets nodig.
Ik kan daar niet ongewapend naar binnen gaan.
Het spijt me, er is niets.
Komt u binnen.
Hoe luidt het excuus vandaag?
Is Bond officieel blind?
Nee, meneer de Minister.
Ik geloof niet dat ik u hoef te vertellen hoe kwaad de premier is.
Met uw toestemming, de premier heeft mijn rechtstreekse nummer.
Dat had hij gebruikt als hij u had willen spreken.
Met spijt me, Ann.
De dingen zijn veranderd.
We hadden lange discussies met onze neven.
Meneer Greene's interesse ligt nu bij ons.
Minister, deze man speelt een hoofdrol in één van de gevaarlijkste en machtigste organisaties Waarvan we nog nooit hebben gehoord.
Men kan geen buitenlandse politiek voeren met veronderstellingen en insinuaties.
Geef ons dan tijd om bewijzen te verzamelen zodat u geïnformeerde maatregelen kunt treffen.
Goed dan.
Laten we aannemen dat u gelijk hebt en dat Greene een misdadiger is.
Als we met misdadigers geen zaken doen, dan hebben we haast geen handelspartners.
De wereld zal zonder olie komen te zitten.
De Russen doen niet mee en de Amerikanen en Chinezen delen wat er over is.
Goed of fout speelt geen rol.
We handelen uit noodzaak.
Bond veroorzaakt problemen.
Wie zegt dat hij niet overgelopen is?
Haal hem terug, anders schakelen de Amerikanen hem uit.
Ik denk dat ik een uitweg heb gevonden.
Je hebt het koud.
Het gaat goed met me.
Hier.
Wat heeft Greene dat jij wilt?
Het is niet Greene maar Medrano.
De man die ik ontmoette in Haïti.
Mijn vader werkte voor de militaire junta.
Hij was een erg brutale man.
Maar hij was mijn vader.
Toen ik nog een klein kind was, stuurde de oppositie generaal Medrano, naar ons huis.
Hij heeft mijn vader doodgeschoten.
Hij heeft mijn moeder en mijn zus dingen aangedaan.
En wurgde ze daarna terwijl ik toekeek.
Ik was te klein om hem iets aan te doen.
Hij lachte alleen maar naar me.
En stak het huis in brand.
Hij heeft zijn teken achtergelaten.
Toen ik je van de boot haalde Ik heb jaren op die kans gewacht.
Het spijt me.
Dus we gebruiken Greene allebei, om bij iemand in de buurt te geraken.
Heb jij iemand verloren?
Ja, dat heb ik.
Heb je degene die het heeft gedaan?
Nee, nog niet.
Zeg het me als je dat hebt gedaan.
Ik wil weten hoe het voelt.
We moeten gaan.
Ben je klaar?
Ze hebben dynamiet gebruikt.
Dit was eens een rivierbedding.
Greene zit niet achter de olie aan.
Hij wil het water.
We moeten wat doen.
Het is een dam.
Hij creëert een droogte.
Hij heeft er vast nog meer gebouwd.
Excuseer me, meneer.
Een bericht van uw vrouw.
Ze heeft het vanmorgen bij de conciërge afgegeven.
Dank je.
Ik apprecieer het.
Wat is het?
Vind je het erg om hier beneden te wachten.
Ik ben buiten.
Dus dat bedoelde ze.
Ik hoop dat je deze mannen kunt vertrouwen.
Een moment.
Het is Tanner.
Ja?
We hebben het meisje. Ze zegt dat het haar spijt, maar het is niet haar gevecht.
Dat is het niet, laat haar gaan.
Ze interesseert ons niet.
Ik ben teleurgesteld.
Echt?
Hoeveel olie hebben de Amerikanen je beloofd?
Het gaat hier niet om olie.
Heel goed, die is er ook niet.
Het gaat om vertrouwen.
Je zegt dat wraak niet je motivatie is.
Ik word gemotiveerd door mijn plicht.
Nee.
Ik geloof dat je zo blind van haat bent dat het je niet uitmaakt wie je verwondt.
Als je je vrienden en vijanden niet meer kan onderscheiden, dan is het tijd om te gaan.
Vertel haar je theorie dat er geen olie is.
Haar longen zitten er vol mee.
Dat was Greene.
Zonder twijfel. Maar waarom?
Je miste Waarom zij, Bond?
Zij moest jou alleen naar huis sturen.
Ze was een kantoorbediende.
Ze haalde dossiers op.
Nu zie je hoe overtuigend je charme is, James.
Ze doen alles voor je, of niet?
Hoeveel zijn het er tot nu toe?
Je wordt van je plicht ontheven en geschorst tot nader order.
Geef alles wat je aan wapens hebt aan deze mannen en ga met hen mee.
Miss Field heeft moed getoond. Ik zou graag willen dat het in uw rapport staat.
U en ik moeten dit volhouden.
Je kan nergens heen.
Het bevel luidt: Bond gevangen nemen of doden.
Wie zou dat gedaan hebben?
Mevrouw? - Zoek uit waar hij naartoe gaat.
Hij heeft een spoor.
Mevrouw, de CIA heeft Ik geef geen bal om de CIA of hun vervalste bewijzen. Hij is mijn agent.
En ik vertrouw hem.
Ga nu.
Stap in.
Wil je me neerschieten?
Ik zei: 'Stap in'.
Je krijgt nog een vergiftiging als je van dat spul drinkt.
Het is water uit een fles.
Je broer gaf ze ons en een aantal kinderen heeft erin geplast.
Daarom haat ik de Pepers.
Daarmee wil ik zeggen dat je hier niets kunt vertrouwen.
In & Export, goedenavond.
Meld je toch gewoon met 'CIA', Felix.
Een taxichauffeur vertelde waar het bureau is.
Als we zo makkelijk te vinden zijn, James zou je echt eens langs moeten komen.
Of jij zou wat meer van de stad moeten zien.
Ik hoorde een gerucht dat je een inwoner bent.
Felix.
Wat zal het zijn?
Een bier.
Hoe zou Zuid-Amerika eruit zien als niemand zich druk maakte om cocaïne of communisme?
Jullie hebben indruk gemaakt hoe jullie deze plek hebben opgeknapt.
Ik vat dat als een compliment op, komende van een Brit.
Weet je zeker dat je aan de 'goede' kant staat?
Het regime verandert hier eens per week.
Maar ik ben niet vuiler dan de volgende vent.
Dat is leuk aan de Amerikaanse Geheime Dienst.
Jullie doen zaken met iedereen.
Jou, inclusief, broeder.
Jou inclusief.
Wist je dat er met jullie gesold wordt?
Dominic Greene zal het land droogleggen, en verder leegzuigen.
En jij wordt achtergelaten om de scherven op te ruimen.
Wat zal ik zeggen, niets is gratis.
Felix, ik geloof niet dat je half zo cynisch bent als je doet voorkomen?
Je kent mij niet.
Hoezo?
Omdat je niet alleen bent gekomen?
Hoelang heb ik nog?
30 seconden.
Dat geeft ons niet veel tijd, nietwaar?
Medrano kan niets doen voordat hij de leger- en politieleiding heeft omgekocht.
Greene brengt hem nu het geld in het hotel Perla De Las Dunas.
In de woestijn.
Bedankt, Felix.
James, verdwijn.
Ga liggen!
Vooruit, schiet op.
Eruit!
Wat gebeurde er? Wat zei je tegen hem?
Wat wij hebben afgesproken.
Waren er problemen met het beveiligen van het hotel?
Nee, geen enkel.
Het zijn enkel de brandstofcellen.
Alles draait om die.
Een echt probleem.
Klinkt zeer onstabiel.
Er werd me gezegd dat jullie iets moesten hebben. Hoe kan ik jullie helpen?
Wat een lieve vraag?
Hoe zou het zijn met een drankje?
Wat mag ik serveren?
Een biertje.
Een biertje? En u, meneer?
Nee niets, ga weg.
Wat ben je aan het doen?
De slede klemt.
Test die van jou liever ook.
Dat zal ik doen.
Heb je wel eens iemand vermoord?
Tijdens de training leren ze dat als je een adrenalinestoot krijgt, je die moet compenseren.
Maar een deel van je zal dat niet geloven, omdat deze moord persoonlijk is.
Adem diep in.
Je hebt maar één schot.
Dat moet raak zijn.
Het is zover.
Nu kunnnen we.
Volg me maar.
Goededag.
Alles goed?
In euro's, zoals gevraagd.
De dollar is niet meer wat hij eenmaal was.
De prijs van de oorlog.
Ik ben bang dat de corruptie van deze regering niet langer getolereerd kan worden.
President.
En ik?
Zo gauw je me het land overdraagt.
Breng me dat later, alsjeblieft.
Mijn eerste ambtshandeling.
Deze ook nog.
Wat is dit?
Vanaf dit moment bezit mijn organisatie meer dan 60% van de watervoorraad in Bolivië.
Dit contract voorziet erin dat uw nieuwe regering ons gebruikt als nutsleverancier.
Dat is twee keer zoveel dan we nu betalen.
Ook goed, dan ondertekent u niet.
Maar iets moet u over mij en de mensen met wie ik samenwerk weten.
We doen zaken met links en rechts, met dictators, vrijheidstrijders.
Als de president beter meegewerkt had, zou ik niet met u praten.
Als u niet ondertekent, wordt u wakker met uw ballen in uw mond terwijl uw bereidwillige opvolger zich over u heen buigt.
Als u daaraan twijfelt, schiet me neer, pak het geld en slaap lekker.
We hadden een gemeenschappelijke vriend.
Ik heb jouw vader en moeder met plezier vermoord.
Je mag niet missen.
Het lijkt erop dat je er weer een hebt verloren.
Nee, ik kan het niet.
Rustig.
Zoals je al zei, haal diep adem.
Zorg dat het zwaar weegt.
Sluit je ogen.
Kom mee.
Wacht hier.
Je hebt beloofd om je laten gaan?
Ik heb je vragen beantwoord.
Ik vertelde wat u over Quantum wilde weten.
Ja, dat klopt.
Je vrienden zullen daar achterkomen, en gaan vast naar je op zoek.
Het goede nieuws is dat je midden in de woestijn bent.
Hier.
Ik wed dat je zo'n 30 kilometer doet eer je dat opdrinkt. Tot ziens, Mr Greene.
Bedankt.
Graag gedaan.
Alles goed?
Ja.
Ik denk de hele tijd: hij is dood.
Wat nu?
De dam moet in ieder geval worden neergehaald.
Er zullen er nog andere zijn. Een medewerker van Greene zou ons kunnen helpen.
Geen slecht idee.
Geloof je dat ze nu kunnen slapen?
Ik denk dat niet dat de dood om wraakgevoelens geeft.
Ik wou dat ik je kon verlossen.
Maar je zit daarin gevangen.
Zeer goed.
Alles voor een mooi leven.
Ga zitten.
Ga zitten!
Het is goed, schatje.
Ben jij Canadees?
Bij de Canadese Geheime Dienst?
Laat maar, ik weet het.
Jij kent deze man.
Jij hebt toegang hebt tot gevoelig materiaal, maar je zal het moeten prijsgeven.
Zijn leven is in gevaar en omdat je van hem houdt, zal je niet aarzelen.
Een prachtige halsketting.
Een geschenk van hem?
Ik heb er ook zo eentje.
Die heeft hij aan een vriendin van mij gegeven.
Iemand die me zeer dierbaar was.
Uw naam is?
Corinne Corinne Corinne, ik stel voor dat je vertrekt en tegen je mensen zegt dat er een lek is.
Ga nu, alsjeblieft.
Deze man en ik hebben nog iets af te handelen.
Bedankt.
Alsjeblieft, doe het snel.
Leeft hij nog?
Ja.
Ik ben verrast.
Heb je nog gevonden waarnaar je op zoek was?
Ja.
Goed.
Ik neem aan dat je geen berouw hebt.
Nee.
En hoe staat het met u?
Natuurlijk niet, dat zou onprofessioneel zijn.
Greene werd in de Boliviaanse woestijn dood gevonden. Met 2 kogels in zijn achterhoofd.
En motorolie in zijn maag.
Heb je daar een verklaring voor?
Ik wou dat ik kon helpen.
Die zaak met de Amerikanen heb ik overigens geregeld.
Uw vriend Leiter is bevorderd.
Hij vervangt Beam.
Dan hebben de juiste mensen hun baan behouden.
Zoiets dergelijks.
Gefeliciteerd, u had gelijk.
Waarmee?
Met Vesper.
Mevrouw...
En dit zal een goed ding zijn.
Dat denk ik.
Wanneer de doornstruik verbleekt, dan is het wanneer ik zal komen Ik ga naar buiten en kijk wat ik kan teweegbrengen.
En ik weet niet waar ik heen zal gaan En ik weet niet wat ik zal gaan zien In de staat Washington onder constante bewolking en regen, ligt een klein dorpje, genaamd Forks.
Bevolking: 3120 inwoners.
Daarheen ga ik verhuizen.
Mijn vader is Charlie.
Hij is het hoofd van de politie.
Vervloek de krachten die zullen Want het enige wat ik wil is Je haar is langer.
Ik heb het geknipt sinds de vorige keer.
Het is zeker weer flink gegroeid.
Vroeger verbleef ik hier twee weken en bijna elke zomer, maar dat is jaren geleden.
Ik heb een paar planken opgeruimd in de badkamer.
Juist ja, één badkamer.
Het is een goed werkende lamp.
De verkoopster koos het beddengoed uit.
Je houdt van paars, toch?
Paars is gaaf.
Bedankt.
Goed.
Eén van de beste dingen van Charlie, is dat hij niet zweeft.
Ik hoorde jullie al van ver aankomen.
Goed om jullie weer te zien.
Bella, herinner je je Billy Black nog?
Ja.
Je ziet er goed uit.
Ik dans nog steeds.
Ik ben blij dat je hier eindelijk bent.
Charlie praatte er steeds weer over sinds jij hem vertelde dat je zou komen.
Tuurlijk, blijf maar overdrijven dan rol ik je in de modder.
Nadat ik je op jouw enkels ram.
Wil je spelen?
Ja.
Kom maar op.
Hallo, ik ben Jacob.
Hoi.
We maakten vroeger moddergebakjes toen we klein waren.
Ja, ik herinner het me weer.
Zijn ze altijd zo?
Het wordt steeds erger naarmate ze ouder worden.
Dus, wat denk je ervan?
Waarvan?
Je welkomstgeschenk.
Dit?
Net gekocht bij Billy hier.
Ja.
Ik heb de motor gereviseerd voor je.
Kom op.
Oh, mijn God!
Dit is perfect!
Je maakt een grap!
Sorry.
Ik zei je toch dat ze het leuk zou vinden.
Ik ben goed met kinderen.
Oh, ja, maat.
Je bent de beste.
Goed.
Je moet tweemaal het koppelingspedaal indrukken als je wilt schakelen, maar buiten dat, zou het je moeten lukken.
Bedoel je deze?
Ja, die daar.
Goed.
Moet ik je naar school brengen?
Ik ga in het reservaat naar school.
Ja, juist.
Ja.
Dat is jammer, het was leuker om al een persoon te kennen.
Mijn eerste dag op een nieuwe school.
Het is maart, in het midden van het semester.
Geweldig.
Mooie auto.
Dank je.
Goed.
Jij bent Isabella Swan, het nieuwe meisje.
Hoi! Ik ben Eric, de ogen en oren van deze plaats.
Eender wat je nodig hebt, rondleiding, lunchafspraak, een schouder om op te huilen?
Ik ben meer een stil type.
Goede kop voor jouw hoofdartikel.
Ik maak de krant en jij bent nieuws, schatje.
Voorpagina.
Nee, dat ben ik niet.
Alsjeblieft, doe dat niet.
Doe rustig.
Geen hoofdartikel.
Goed bedankt.
Cool?
Goed. Oké.
Ja.
Pak 'm! Pak 'm!
Naar jou!
Het spijt me.
Ik zei ze nog om mij niet te laten spelen.
Nee, nee Dat is Jij bent Isabella, juist?
Noem me maar Bella.
Ja, ik ben Mike Newton.
Prettig kennis te maken.
Ja, ja.
Ze heeft een goede slag, niet?
Ja het is Ik ben trouwens Jessica.
Hé, jij komt toch uit Arizona, toch?
Ja.
Zouden mensen uit Arizona niet bruingetint moeten zijn?
Ja.
Ja, misschien hebben ze me daarom er uit geschopt.
Je bent goed.
Dat is zo grappig.
Terug erin, Jess.
Hierheen.
Zoals een geweldig stuk, weet je, we gaan een gekke pyramide uit de lucht laten vallen.
en dan kunnen jullie Het is me een genoegen, mevrouw.
Dan kunnen jullie elkaar high five geven.
Wil je een burrito, mijn vriend?
Hé, Mikey! Ken jij mijn vriendin, Bella.
Jouw vriendin?
Ja.
Ja?
Dat is Mijn meisje!
Sorry dat ik je spelletje verknalde, Mike!
Oh, Tyler.
Ja!
Oh, mijn God.
Het is net alsof ze de eerste klas overdoen.
Jij bent het nieuwe glimmende speelgoed.
Glimlachen.
Goed.
Sorry.
ik heb die foto nodig voor het hoofdartikel.
Het hoofdartikel is er aan, Angela.
Breng dat onderwerp niet meer op tafel.
Het is oké, ik wilde alleen Ik bescherm je, baby.
Ik denk dat we maar een artikel maken over tienerdrinken.
Je kunt altijd voor eetproblemen gaan.
Speed gebruikt het zwemteam.
Eigenlijk is dat een goede.
Kirk, juist? Dat is precies wat ik dacht.
Ja.
We praten over Olympische grootte.
Het is onmogelijk dat hij zo dun is.
Het klopt gewoon niet.
Helemaal.
Ja.
Wie zijn zij?
De Cullens.
Dat zijn dokter en Mrs. Cullens pleegkinderen.
Ze zijn een paar jaar geleden van Alaska naar hier verhuisd.
Ze zijn nogal teruggetrokken.
Ja, omdat ze allemaal samen zijn.
Op de manier van samen, samen zijn.
Het blonde meisje dat is Rosalie en de grote donkerharige jongen, Emmett, het is net alsof ze samen zijn.
Ik weet niet zeker of het legaal is.
Jess, ze zijn niet echt familie van elkaar.
Ja, maar ze leven samen.
Het is raar.
Het kleine donkerharige meisje is Alice.
Zij is heel erg raar.
En zij is met Jasper, de blonde, die eruit ziet alsof hij pijn heeft.
Dr. Cullen is net een koppelaar voor pleegkinderen.
Misschien adopteert hij mij.
Wie is dat?
Dat is Edward Cullen.
Hij is adembenemend, duidelijk, maar blijkbaar is niemand hier goed genoeg voor hem.
Alsof mij dat iets boeit.
Dus, ja Serieus, verspil je tijd niet.
Dat had ik niet gepland.
Mr. Molina?
Hallo, Mike.
Oh, ja, Ms. Swan.
Hoi, mag ik je pas hebben?
Dank je.
Welkom in de klas.
Hier zijn je spullen, goed?
En ik heb hier een stoel voor jou, kom dus maar.
Het is de laatste.
Volg gewoon mee tot je alles hebt ingehaald.
Goed jongens, vandaag gaan we het gedrag van de planaria observeren, of ook wel platte wormen genoemd.
Dus wat wij zullen gaan doen regenereren.
Zombie wormen.
Geen mobiele telefoons.
Jongens, laten we beginnen.
Voorzichtig, voorzichtig, bepaalde gebieden.
Alsjeblieft, niet hier snijden.
We snijden hier niet.
Je zult dit niet geloven.
Laten we ons proberen te concentreren terwijl we dit controleren, jongens?
Er moet iets vrij zijn.
Natuurkunde? Biochemie?
Alle klassen zitten vol.
Wacht even, lieverd.
Ik ben bang dat je bij biologie moet blijven.
Fijn, dan moet ik het maar accepteren.
Ik kan niet geloven dat jij zo volwassen bent geworden. En zo adembenemend.
Hoi, Bella!
Herinner je je mij nog?
Ik was de kerstman, één jaar.
Tuurlijk, Waylon, ze heeft hier geen kerst meer gevierd sinds ze vier jaar was.
Ik wed dat ik een indruk heb achtergelaten, toch?
Dat doe je altijd.
Billenspleet kerstman?
Hé! Kinderen houden nu wel van die kleine flesjes.
Goed, laat het meisje haar hamburger eten, Waylon.
Zodra je klaar bent breng ik jouw favoriet.
Berry Cobbler, weet je nog?
Jouw vader eet het nog steeds.
Elke donderdag.
Dank je, dat zou fantastisch zijn.
Hier.
Dank je.
Hoi baby! Luister eens, als de lente opleiding goed gaat, kunnen we naar Florida verhuizen.
Voor 3 extra minuten dient u 1 dollar en 25 cent in het apparaat te stoppen.
Mama, waar is je mobiele telefoon?
Goed, niet lachen.
Ik ben mijn oplader niet verloren, hij rende weg Schreeuwend. Ik ben letterlijk een tegenstander van technologie nu.
Ik mis je.
Oh, baby, ik mis je ook.
Maar vertel me iets over je school.
Hoe zijn kinderen op school?
Zijn er ook leuke jongens?
Zijn ze aardig voor je?
Nou, ze zijn allemaal heel erg vriendelijk.
Vertel me er alles over.
Het maakt toch niet uit.
Het maakt wel uit, schat!
Ik moet nog huiswerk maken.
Ik spreek je later wel weer.
Goed, ik hou van jou.
Ik ook van jou.
Ik had besloten om hem te confronteren en hem te vragen wat zijn probleem was.
Maar hij is nooit komen opdagen.
Bella!
En de volgende dag, weer niet komen opdagen.
Meerdere dagen gingen voorbij.
Sommige dingen werden een beetje vreemd.
Ben je in orde?
Ja, ik ben in orde.
IJs helpt niet echt de ongecoördineerden.
Ja, daarom heb ik nieuwe banden onder de truck geplaatst.
Op de oude zat bijna geen profiel meer.
Ik ben waarschijnlijk later voor het eten.
Ik moet naar Mason County.
Een beveiligingsagent bij de Grisham molen is vermoord door een of ander dier.
Een dier?
Je bent niet meer in Phoenix, Bells.
Maar goed, ik dacht dat ik wel een handje kon helpen.
Wees voorzichting.
Dat ben ik altijd.
En bedankt voor de banden.
Ja.
Schoolbal organisatie is een vrouwending, maar ik ben erbij betrokken voor de krant en ze hebben een jongen nodig om muziek te helpen kiezen, dus heb ik je afspeellijst nodig.
Ik vroeg me af of jij al een date had voor Hoe is Arizona!
Wat vind je van de regen, meisje?
Beter dat je er aan gewoon raakt, meisje.
Mike, jij bent echt schattig, man.
Dat weet ik zelf ook wel.
Dat was werkelijk te gek.
Waarom heb je mijn spel belachelijk gemaakt?
Laten we spelen.
Ja, oké.
Wat speel je, T-Ball?
Hallo.
Het spijt me dat ik afgelopen week geen kans had om mezelf voor te stellen.
Ik ben Edward Cullen.
Ben jij Bella?
Ja.
Cel van een uienwortel, dat is wat nu op jullie objectglaasje ligt.
Goed? Dus, scheid ze en label ze in de fases van mitosis, en de eerste partners die het goed hebben, winnen de gouden ui.
Juist, goed.
Dames eerst.
Je was weg.
Ja.
ik was enkele dagen de stad uit.
Voor persoonlijke redenen.
Profase.
Vind je het erg als ik kijk?
Het is profase.
Zoals ik zei.
Geniet je van de regen?
Wat?
Vraag je mij over het weer?
Ja, ik Ik denk dat ik dat deed.
Ik hou niet zo van regen.
Eender welk koud, nat ding, hou ik niet echt van.
Wat?
Niets.
Het is anafase.
Vind je het erg als ik kijk?
Zeker.
Anafase.
Zoals ik zei.
Als je de koude en de regen zo erg haat, waarom ben je dan naar de natste plek van de Verenigde Staten verhuisd?
Het is ingewikkeld.
Ik weet zeker dat ik dat kan bijhouden.
Mijn moeder is hertrouwd en Dus, jij mag hem niet?
Nee, dat is het niet.
Phil is heel erg aardig.
Het is metafase. (ontwikkelingsstadium in celontwikkeling) Wil je het controleren?
Ik geloof je.
Waarom ging je niet mee met je moeder en Phil?
Nou, Phil is een amateurspeler en reist veel rond, en mijn moeder bleef thuis met mij, maar ik wist dat het haar ongelukkig maakte, dus besloot ik om een tijdje bij mijn vader in te trekken.
En nu ben jij ongelukkig?
Nee.
Het spijt me. Ik ben gewoon Ik probeer gewoon je gevoelens te weten te komen.
Jij bent heel moeilijk te begrijpen voor mij.
Hé, heb je contactlenzen?
Nee.
Je ogen waren zwart de laatste keer dat ik je zag, en nu zijn ze goudbruin.
Ja, ik weet het. Het is de het is de fluorescering.
Bella!
Bella!
Bel 911!
Ik heb al gebeld, ze sturen iemand hierheen.
Bella, het spijt me zo.
Ik raakte in paniek.
Bella, ik heb 911 aan de telefoon.
Bella, gaat het met je?
Jij en ik gaan praten.
Gaat het met je?
Het gaat goed met mij papa, doe rustig.
Het spijt me, Bella.
Ik probeerde te stoppen.
Ik weet het.
Het is al goed.
Nee, het is heel zeker niet in orde.
Papa, het was niet zijn fout.
Je had dood kunnen zijn, begrijp je dat?
Ja, maar het was niet zo, dus Jij kan vaarwel zeggen tegen je rijbewijs.
Ik hoorde dat de sherif zijn dochter hier is.
Dr. Cullen.
Charlie.
Ik neem het hier over, Jackie.
Isabella.
Bella.
Wel, Bella, het lijkt op een kleine bloeduitstorting. Hoe voel je je?
Goed.
Kijk hiernaar.
Het kan zijn dat je traumatische stress of desoriëntatie ervaart, maar je organen zijn goed.
Geen sporen van een mogelijke hersenschudding.
Ik denk dat het goed met je komt.
Het spijt me heel erg, Bella.
Ik ben heel erg Het was veel erger geweest als Edward daar niet was geweest.
Hij duwde me weg.
Edward? Jouw zoon?
Ja, hij was geweldig.
Hij was zo snel bij mij.
Hij was totaal niet in mijn buurt.
Lijkt erop dat je heel veel geluk hebt gehad.
Charlie.
Ik moet wat papierwerk doen en jij zou eigenlijk je zou je moeder moeten bellen.
Heb je het haar verteld?
Ze zal waarschijnlijk uit haar bol gaan. vijftien kinderen die het zagen gebeuren.
Wat had ik anders moeten doen?
Haar laten sterven?
Het gaat niet alleen over jou.
Dit gaat over ons allemaal.
Ik denk dat we hierover moeten praten in mijn kantoor.
Kan ik even met je praten?
Rosalie.
Wat?
Hoe kon je zo snel bij mij komen?
Ik stond naast je, Bella.
Nee, je stond naast je auto, aan de overkant van de parkeerplaats.
Nee, dat was ik niet.
Ja, dat was je wel!
Bella, je hebt je hoofd gestoten.
Ik denk dat je in de war bent.
Ik weet wat ik heb gezien.
Wat heb je dan precies gezien?
Jij Jij stopte het busje.
Je duwde het weg met je hand.
Niemand zal je geloven, dus Ik wou het ook aan niemand vertellen.
Ik wil gewoon de waarheid weten.
Kun je me niet gewoon bedanken en het vergeten?
Dank je wel.
Je zal dit niet kunnen loslaten, hè Nee.
Wel, dan hoop ik dat je geniet van teleurstelling.
Dat was de eerste nacht dat ik droomde over Edward Cullen.
Ik heb de goedkeuringspapieren van iedereen nodig, oké?
Sammy, haal jij ze alsjeblieft op.
Ja.
Laten we gaan!
Kom op, instappen.
We gaan.
Kijk jou eens.
Je leeft nog!
Ja, ik weet het. Vals alarm, denk ik.
Ja.
Ik wilde je vragen of je Het is pas over een maand, maar wil je met mij naar het schoolbal?
Wat denk je ervan?
Waarvan?
Wil je er heengaan?
Naar het schoolbal?
Met mij?
Ik Schoolbal.
Dansen.
Dat is geen goed plan voor mij.
Ik heb trouwens al wat anders dat weekend.
Ik ga naar Jacksonville dat weekend.
Kun je niet een ander weekend gaan?
Ik heb een niet-terugvorderbaar kaartje.
Je zou Jessica eens moeten vragen.
Ik weet dat zij met jou wil gaan.
Goed.
Hé, jongens!
Kom op!
We moeten gaan! We moeten gaan!
Groen is wat? Goed.
Laten we gaan!
Jongens, kom op!
In de andere bus. Andere bus.
Laten we gaan!
Eierschalen, bovenkant van wortelen.
Compost is cool!
Stop het hierin, Eric.
Ja meneer!
Heel goed.
Nu ga ik een warme kop maken van compostthee.
Goed.
Geef mij dat.
Ja, dit is recyclen in de basisvorm, jongens.
Niet drinken! Het is voor de planten.
Wat is er in Jacksonville?
Hoe weet je daarvan?
Je hebt mijn vraag niet beantwoord.
Jij beantwoordt geen enkele vraag, dus Ik bedoel, je zegt niet eens hallo tegen me.
Hallo.
Ga je me nog vertellen hoe je het busje gestopt hebt?
Ja. Ik had een adrenalinestoot.
Het is heel normaal.
Je kunt het googlen.
Floridianen.
Dat is wat er in Jacksonville is.
Kun je tenminste uitkijken waar je loopt?
Het spijt me dat ik steeds onbeleefd doe, maar ik denk dat het de beste manier is.
Bella! Raad eens wie me gevraagd heeft voor het schoolbal.
Wie?
Ja, ik dacht eigenlijk dat Mike jou zou vragen.
Het zou toch niet raar zijn, toch?
Nee, er is helemaal niets raars aan.
Jullie zijn geweldig, samen.
Ik weet het.
Tyler Walgelijk.
Bella, kijk. Het is een worm.
Het is een worm.
Bella, wij zouden geen vrienden mogen zijn.
Daar had je wat eerder achter moeten komen.
Waarom liet je me niet aanrijden door het busje om jezelf te sparen van al deze spijt?
Denk je dat ik er van spijt heb dat ik jou heb gered?
Ik kan zien dat je spijt hebt.
Ik weet alleen niet waarom.
Je weet helemaal niets.
Hoi.
Ga je met ons mee op de bus?
Nee, onze bus is vol.
Je moeder heeft gebeld.
Alweer.
Dat is jouw schuld.
Je had haar niet moeten vertellen over het 'bijna' ongeval. Ben je klaar?
Ja.
Ik denk dat je gelijk hebt. Ze wist altijd al hoe ze zich zorgen moest maken.
Lijkt erop dat ze anders is.
Het lijkt erop dat ze gelukkig is.
Phil lijkt een goede kerel.
Ja, dat is hij ook.
Goed.
Nee, je hebt de handschoenen nodig.
Je hebt ze nodig.
Nee, waarom blijf je steeds in discussie gaan?
Je hebt ze gewoon nodig.
Je bevriest!
Ik weet het niet eens.
Ja. Hé!
Hé, La Push, baby. Doe je mee?
Moet ik weten wat dat betekent?
Het La Push strand bij Quileute Rez.
We gaan morgen allemaal.
Ja, er komt een grote golf aan.
En ik surf niet alleen op het internet.
Eric, je stond er een keer op en het was een schuimbord.
Maar er is ook walvisspotten.
Kom met ons mee.
La Push, schatje.
Het is La push.
Ik ga mee als je dat niet meer zegt?
Serieus, man. Het is eng, man.
Wat? Zo noemen ze dat.
Dus Eetbare kunst?
Bella.
Dank je.
Weet je, jouw stemmingswisselingen geven mij een whiplash.
Ik zei dat het beter was om geen vrienden te zijn, niet dat ik het niet zou willen.
Wat betekent dat?
Het betekent, dat als je slim bent, je uit mijn buurt bleef.
Laten we voor de weldaad van dat argument zeggen dat ik niet slim ben.
Zou je mij de waarheid vertellen?
Nee, waarschijnlijk niet.
Ik hoor liever jouw theorie.
Ik heb meerdere aspecten beschouwd, zoals radioactieve spinnen en Kryptonite.
Dat is allemaal superheld gedoe, toch?
Wat als ik niet de held ben?
Wat als ik de schurk ben?
Dat ben jij niet.
Ik kan zien wat je probeert te doen.
Maar ik kan zien dat het gewoon is om de mensen van je weg te houden.
Het is een masker.
Waarom gaan we niet gewoon met elkaar om?
Iedereen gaat naar het strand.
Kom mee.
Ik bedoel plezier maken.
Welk strand?
La Push.
Ik weet het niet.
Ik heb Is er iets mis met dat strand?
Het is een beetje druk daar.
Hé, het is ijskoud.
Ik ga wat peddelen, Coates.
Ik weet niet of het dat allemaal waard is.
We kwamen helemaal hierheen.
Ik ga in ieder geval wat peddelen.
Ja.
Ze heeft gelijk.
Jullie zijn echt mietjes.
Dus ik blijf denken dat Eric mij gaat vragen voor het schoolbal, en hij doet het gewoon niet.
Dan moet je hem vragen.
Neem het zelf in de hand.
Je bent een sterke onafhankelijke vrouw.
Ben ik dat?
Ja.
Kun jij mij helpen?
Ja.
Bella!
Hallo, Jacob.
Jongens, dit is Jacob.
Hallo jongens. Hoe gaat het met jullie?
Hoi.
Hoi.
Wat ben je aan het doen?
Ben je me aan het stalken, of zo?
Je staat op mijn terrein, weet je nog?
Ben je aan het surfen?
Zeker niet.
Dank je.
Jullie zouden Bella gezelschap moeten houden.
Haar date heeft het laten afweten.
Welke date?
Ze nodigde Edward uit.
Om beleefd te zijn, dat is het.
Ik vind het aardig dat zij hem uitnodigde.
Niemand die dat ooit doet.
Ja, omdat Cullen een freak is.
Daar heb je gelijk in.
Kennen jullie hem?
De Cullens komen hier niet.
Wat bedoelden jouw vrienden nou met, de Cullens komen hier niet?
Dat heb je opgevangen, zeker?
Eigenlijk hoor ik daar niets over te zeggen.
Ik kan een geheim bewaren.
Het is eigenlijk een heel oud en eng verhaal.
Maar ik wil het weten.
Oké, wist jij dat Quileutes eigenlijk afstammelingen zijn van wolven?
Wat? Zoals wolven?
Ja.
Zoals echte wolven?
Nou, dat is de legende van onze stam.
Goed.
Wat is dan het verhaal van de Cullens?
Zij zijn mogelijke afstammelingen van dit soort van vijandige stam.
Mijn betovergrootvader, de leider, vond ze jagend op ons land.
Maar ze beweerden iets anders te zijn, dus maakten wij een verdrag met hen.
Als zij beloofden om weg te blijven van het Quileute landgoed, dan zouden wij aan de blanken niet vertellen wat ze echt waren.
Ik dacht dat ze gewoon hierheen verhuisd waren.
Of gewoon teruggekeerd.
Juist.
Het heeft mijn hand aangeraakt!
Een slang! Stop!
Nou, wat zijn ze dan echt?
Het is maar een verhaal, Bella.
Kom op, laten we gaan.
Een slang!
Een slang!
Mijn moeder zei dat ik niet wist hoe ik een kat moest laten miauwen..
Hallo?
Gerald?
Gerald?
Hallo.
Leuke jas.
Wie ben jij?
Het zijn altijd dezelfde zinloze vragen.
Wie ben jij?
Wat wil je?
Waarom doe je dit?
James, laat ons niet met ons voedsel spelen.
Hij is niet hier.
Als het mooi weer is, verdwijnen de Cullens.
Verdwijnen ze gewoon in het niets?
Nee, Dr. en Mrs. Cullen trekken er op uit, voor boswandelingen, kamperen en dat soort dingen.
Ik heb dat geprobeerd met mijn ouders.
Kwam niet eens in de buurt.
Jongens! Ik ga naar het schoolbal met Eric.
Ik vroeg hem net. Ik nam het zelf in de hand.
Ik zei toch dat dat zou gebeuren.
Weet je zeker dat je buiten de stad moet gaan?
Oh, ja. Het is kleine familie aangelegenheid.
Oké, we zouden moeten gaan winkelen in Port Angeles voordat alle goede jurken uitverkocht zijn.
Port Angeles?
Vind je het erg als ik meega?
Ja! Ik heb jouw mening nodig.
Ik vind deze leuk.
Die is leuk.
Maar ik weet het niet van dat één-schouder ding.
Ik vind deze leuk.
Ja, ik vind het breiwerk mooi, en je hebt er geen juwelen bij nodig.
Jess, wat denk jij? Lavendel?
Is dat goed? Is dat mijn kleur?
Ik vind het mooi.
Ik vind de stoffige roze ook mooi.
Goed, ik vind deze leuk.
Het laat mijn borsten goed ogen.
Juist.
Leuk!
Oh, God.
Dat is niet comfortabel.
Het is afschuwelijk.
Bella, wat vind jij ervan?
Ja?
Staat je goed.
Dat zei je ook van de laatste vijf jurken.
Ik dacht dat ze allemaal heel mooi waren.
Heb je het niet naar je zin?
Ik wil eigenlijk naar die boekenwinkel gaan.
Zie ik jullie in het restaurant?
Weet je het zeker?
Ja, ik zie je zo.
Oké.
Goed.
Zij heeft gelijk.
Het ziet er geweldig uit.
Alsjeblieft.
Slaap lekker.
Dank je.
We zagen je in de jurkenwinkel.
Hé, waar ren je heen?
Daar is ze.
Hoe gaat het?
Het is mijn meid.
Hoe gaat het met jullie?
Kijk eens wie wij net vonden.
Wat is er, meid?
Hé, waar ga je heen?
Waar ga je heen?
Kom op, drink iets met ons.
Ja, je zou met ons moeten optrekken.
Kom op.
Dat is leuk..
Wat is het probleem?
Daar houdt ze niet van, man.
Je bent mooi.
Raak me niet aan.
Lief.
Serieus, nee. Echt, dat zou je moeten doen.
Raak me niet aan.
Stap in de auto.
Dat was een gevaarlijke beweging.
Eigenlijk zou ik terug moeten gaan en hun hoofden er afrukken.
Nee, dat moet je niet doen.
Jij weet niet welke afgrijselijke en afstotelijke dingen zij aan het denken waren.
En jij wel dan?
Het was niet moeilijk te raden.
Kun je over iets anders praten?
Leid me af, zodat ik niet omkeer.
Je zou je gordel moeten omdoen.
Je zou je gordel moeten omdoen.
Ik vond die salade erg lekker.
Hé, luitjes, het spijt me. Ik wilde Waar was je?
We hebben berichten voor je achtergelaten.
We hebben gewacht maar gingen dood van de honger, dus hebben we Het spijt me dat ik Bella weghield van het avondeten.
We kwamen elkaar tegen en raakten aan de praat.
Ja.
Nee.
Nee, we begrijpen alles.
Ik bedoel, dat gebeurt wel eens, toch?
Ja, we gingen We gingen net weg, dus Laat dit Bella, wil je Ik denk dat ik moeten zorgen dat Bella wat te eten krijgt.
Als je wil.
Ik breng je naar huis.
Dat is zo attent.
Dat is echt attent, ja.
Ja, ik zou eigenlijk wat moeten eten.
Ja.
Goed, dus we zien je morgen.
Goed, ja.
Doei.
Goed.
Goed, een ravioli met paddenstoelen.
Dank je.
Ja, geen probleem.
Weet je zeker dat ik niets voor je kan halen?
Nee, nee. Dank je.
Laat het me weten.
Ga je echt niet eten?
Nee, Ik ben op een speciaal dieet.
Je moet me wat antwoorden geven.
Ja. Nee.
Om naar de andere kant te geraken.
Ik wil niet weten wat de wortel van Pi is.
Wist je dat?
Hoe wist je waar ik was?
Dat wist ik niet.
Tuurlijk.
Wat?
Ga niet weg.
Ik Ben je mij gevolgd?
Ik ik voel me erg beschermend over jou.
Dus je hebt me gevolgd?
Ik probeerde een afstand te bewaren tenzij jij mijn hulp nodig had, en toen hoorde ik wat die kneuzen dachten Wacht.
Zei jij dat je hoorde wat ze dachten?
Dus wat Kun jij gedachten lezen?
Ik kan elke gedachte in deze kamer lezen.
Buiten die van jou.
Er is geld, seks, geld, seks, poes.
En dan jij, helemaal niets.
Dat is heel erg irritant.
Is er iets mis met mij?
Ik zeg je dat ik gedachten kan lezen en jij denkt dat er iets mis is met jou?
Wat is het?
Ik heb niet meer de kracht om van jou weg te blijven.
Dan doe je dat niet.
Oké, ik denk dat ik het nu warm genoeg heb.
Je hand is zo koud.
Whoa!
Wat is er aan de hand?
Mijn vader is nog steeds hier.
Kun je daar even stoppen?
Dat is mijn vaders auto op het einde.
Wat is hij hier aan het doen?
Carlisle, wat is er aan de hand?
Waylon Forge is in een boot gevonden in de buurt van zijn huis.
Ik heb zojuist het lijk bekeken.
Is hij dood?
Hoe?
Aanval van een dier.
Was het hetzelfde dier dat de beveiligings- beambte te pakken had bij Mason?
Zeer waarschijnlijk.
Nou, dan komt het dichter naar de stad.
Bella, je zou naar binnen moeten gaan.
Waylon was jouw vaders vriend.
Oké.
Ik zie je nog wel.
Papa, het spijt me heel erg.
Ik kende hem al 30 jaar.
Wees maar niet bang, we vinden dat ding.
Ondertussen, wil ik dat jij dit bij je draagt.
Ik weet niet of je Het geeft je oude vader wat meer rust.
Goed.
Laten we naar huis gaan.
The Cold One.
Je bent ongelofelijk snel en sterk.
Je huid is witbleek en ijskoud.
Je ogen veranderen van kleur.
En soms praat je alsof je van een andere tijd bent.
Je eet en drinkt nooit.
Je gaat niet naar buiten in het zonlicht.
Hoe oud ben je?
Zeventien.
Hoelang ben je al zeventien?
Een poosje.
Ik weet wat je bent.
Zeg het.
Luidop.
Zeg het!
Vampier.
Ben je bang?
Nee.
Vraag me dan de meest logische vraag.
Wat eten we?
Jij zal mij geen pijn doen.
Waar gaan we heen?
Boven op de berg.
Boven de wolkenbank.
Je moet zien hoe ik eruit zie in het zonlicht.
Dat is waarom we ons niet laten zien in het zonlicht.
Mensen zouden weten dat we anders zijn.
Dit is wat ik ben.
Het is net als diamanten.
Je bent mooi.
Mooi?
Dit is de huid van een moordenaar, Bella.
Ik ben een moordenaar.
Dat geloof ik niet.
Dat is omdat je de leugen gelooft.
Het is camouflage.
Ik ben de gevaarlijkste jager van de wereld.
Alles aan mij nodigt jou uit, mijn stem, mijn gezicht, zelfs mijn geur.
Alsof ik iets daarvan nodig heb.
Alsof jij mij eruit kan rennen!
Alsof jij mij zou verslaan in een gevecht.
Ik ben ontworpen om te moorden.
Dat boeit mij niet.
Ik heb al mensen vermoord.
Dat maakt niet uit.
Ik wilde jou vermoorden.
Ik wilde nog nooit zo graag mensenbloed in mijn leven.
Ik vertrouw je.
Doe het niet.
Ik ben hier.
Ik vertrouw je.
Mijn familie, we zijn anders dan anderen van onze soort.
We jagen alleen op dieren.
We hebben geleerd onze drang naar bloed te controleren.
Maar jij bent het, jouw geur, is als een drug voor mij.
Zoals mijn eigen persoonlijke heroïne.
Waarom haatte je me zo erg toen we elkaar ontmoetten?
Dat deed ik, inderdaad.
Alleen omdat ik je zo graag wilde.
Ik weet nog steeds niet of ik mezelf kan bedwingen.
Ik weet dat je het kan.
Ik kan jouw gedachten niet lezen.
Je moet me vertellen wat jij denkt.
Nu ben ik bang.
Goed.
Ik ben niet bang voor jou Ik ben alleen bang dat ik jou verlies.
Het voelt alsof je gaat verdwijnen.
Je weet niet hoe lang ik op jou heb gewacht.
Zo werd de leeuw verliefd op het lam.
Wat een stom lam.
Wat een zieke en masochistische leeuw.
Drie dingen wist ik zeker.
Als eerste, Edward was een vampier.
Als tweede, er was iets in hem, en ik wist niet hoe dominant dat ding kon zijn, naar de behoefte voor mijn bloed.
En als derde, was ik onvoorwaardelijk verliefd op hem.
Monte Carlo?
Is dat ons schoolbal thema?
Gokken, smokings en Bond, James Bond.
Oh, mijn God.
Weet je dat iedereen aan het staren is.
Niet die gast.
Nee, hij keek alleen.
Ik overtreed de regels nu toch.
Want ik ga naar de hel.
Dus, moet een persoon sterven om zoals jou te worden?
Nee, dat moest alleen Carlisle.
Hij zou het nooit doen bij iemand die een andere keus had.
Hoelang ben je nu al zo?
Sinds 1918.
Toen vond Carlisle me, stervend aan de Spaanse griep.
Hoe voelde dat?
Het gif was ondraaglijk.
Maar wat Carlisle deed was veel harder.
Niet velen van ons hebben de zelfbeheersing om dat te kunnen.
Maar moest hij niet gewoon bijten?
Niet echt.
Als we mensenbloed proeven dan begint een soort van razernij, en is het bijna onmogelijk om te stoppen.
Maar Carlisle deed het.
Eerst met mij en toen met zijn vrouw, Esme.
Dus is Carlisle de echte reden dat je geen mensen vermoordt?
Nee, hij is niet de enige reden.
Ik wil geen monster zijn.
Mijn familie, we zien ons meer als vegetariërs, omdat we alleen overleven op het bloed van dieren.
Maar dat is dat is zoals een mens alleen zou leven van tofu.
Het houdt je sterk maar je bent nooit helemaal voldaan.
Dat zou niet zo zijn als ik jouw bloed zou drinken.
Waren het andere vampiers die Waylon hebben vermoord?
Ja.
Ja, er zijn anderen daarbuiten en we komen ze van tijd tot tijd tegen.
Kan de rest van jouw familie gedachten lezen, zoals jij dat kan?
Nee. Dat kan ik alleen.
Maar Alice kan de toekomst zien.
Ik wed dat ze me zag aankomen.
Alice haar visie is subjectief.
De toekomst kan altijd veranderen.
Kan jij je als mens gedragen?
Ik bedoel, ik heb buren.
Ik neem je morgen mee naar mijn huis.
Dank je.
Wacht, naar jouw familie?
Ja.
Wat als ze me niet mogen?
Dus jij maakt je zorgen. Niet omdat je in een huis zit vol met vampiers, maar omdat jij denkt dat ze jou niet goedkeuren?
Ik ben blij dat ik jou amuseer.
Wat is het?
Een complicatie.
Ik haal je morgen op.
Kom je je truck bekijken?
Ja, ziet er goed uit.
Je hebt die deuk eruit gedaan.
Ja.
Eigenlijk kwamen we voor jouw LCD scherm.
De eerste Mariners wedstrijd van het seizoen.
En Jacob hier, blijft maar zeuren dat hij jou wil zien.
Leuk, papa.
Dank je.
Dat doe ik om het leven erin te houden, zoon.
Vitamine R.
Goed gedaan, sheriff Harry Clearwater zijn zelfgebakken vis.
Goed, man.
Nog opgeschoten met die Waylon zaak?
Wel, ik denk niet dat een dier hem vermoord heeft.
Nooit gedacht dat het zo was.
Vertel jij het aan de mensen op jouw terrein?
Hou de kinderen weg uit het bos.
Doen we.
Wil niet dat er nog iemand anders zich bezeert, goed?
Dit is ongelooflijk.
Het is zo licht en open, weet je dat?
Wat had je verwacht, Doodskisten, kerkers en grachten?
Nee, niet de grachten.
Niet de grachten.
Dit is de enige plek waar we ons niet hoeven te verstoppen.
Ik heb hen gezegd dit niet te doen.
Je doet een beetje olijfolie in een pan met een anti-aanbaklaag, en je wilt de olijfolie op een halfzacht vuurtje koken.
Hoe ik het doe?
Ik snij dit in blokjes en dan snij ik dit Is zij wel een Italiaanse?
Haar naam is Bella.
Ik weet zeker dat ze het lekker vindt, ongeacht wat.
Neem een vleugje van dat.
Daar komt de mens.
Bella! We maken Italiaans voor je.
Bella, dit is Esme.
Mijn moeder voor alle gelegenheden.
Jij hebt ons een excuus gegeven om de keuken voor het eerst te gebruiken.
Ik hoop dat je trek hebt.
Ja, zeker.
Ze heeft al gegeten.
Perfect!
Ja, maar dat is gewoon omdat ik weet dat jullie niet eten.
Natuurlijk, dat is erg attent van je.
Rosalie moet je gewoon negeren. Doe ik ook.
Ja.
Ja, laten we net doen alsof dit niet gevaarlijk is voor allen.
Ik zou nooit iemand iets vertellen.
Dat weet ze.
Ja, maar het probleem is dat jullie twee nu publiekelijk gegaan zijn, dus Emmett.
Nee, ze zou het moeten weten.
De hele familie zal erbij betrokken zijn als dit slecht eindigt.
Slecht, als in dat ik dan de maaltijd word.
Hallo, Bella!
Ik ben Alice.
Hallo.
Hoi.
Jij ruikt wel lekker.
Alice, wat ben jij Het is al goed. Bella en ik zullen goede vrienden worden.
Sorry, Jasper is onze nieuwste vegetariër.
Het is een beetje moeilijk voor hem.
Het is een genoegen om kennis met je te maken.
Het is goed Jasper.
Jij zal haar geen pijn doen.
Goed, ik zal je een rondleiding geven door de rest van het huis.
Goed.
Nou, ik zie je snel weer.
Goed.
Wat schattig!
Ik weet het.
Ik denk dat het goed ging.
Ruim dat op.
Nu!
Was het net zo vreemd voor jou als het was voor mij?
Ik zou het niet weten.
Afstudeerkleding?
Ja, het is een privé grap.
We schrijven ons vaak in.
Dat is dan ook waardeloos.
Ik bedoel, de hogeschool steeds opnieuw doen.
Dat is waar, maar hoe jonger we starten op een nieuwe plaats, des te langer we daar kunnen blijven.
Kom op.
Ja, dit is mijn kamer.
Geen bed?
Nee, ik ik slaap niet.
Nooit?
Nee. Nooit.
Oké.
Jij hebt echt veel muziek.
Waarnaar was je aan het luisteren?
Het is Debussy.
Ik weet niet Ja.
Clair de Lune is geweldig.
Wat?
Ik kan niet dansen.
Wel, ik zou het je kunnen verplichten.
Ik ben niet bang van je.
Dat had je beter niet kunnen zeggen.
Je moet je beter vasthouden, spinaap.
Vertrouw je mij?
Theoretisch gezien wel.
Doe dan je ogen dicht.
Wat?
Dit is niet echt.
Dit soort dingen bestaat toch niet.
Het bestaat in mijn wereld.
Wacht eens even.
Het is een mens.
Arizona! Wat gebeurt er?
Dus, jij en Cullen?
Dat is Ik vind het niet leuk.
Ik bedoel, ik weet het niet, Hij kijkt naar jou alsof je iets om te eten bent.
Hier is jouw vegetarisch bord, Stephanie.
Het spijt me dat ik te laat ben.
Biologie project.
Ik heb je een spinazie-salade besteld.
Ik hoop dat het goed is.
Je zou er een voor jezelf moeten bestellen de volgende keer.
Besnoeiïng op de steak.
Hé, ik ben zo gezond als een paard.
Zeg sheriff, de jongens willen weten, of je vandaag nog wat gevonden hebt bij de Queets rivier?
Ja, we hebben een voetafdruk van een mens gevonden, maar het lijkt er op, wie het ook mag zijn, dat die richting oosten gaat, dus de sheriff van Kitsap County neemt het over vanaf hier.
Oké.
Oké?
Ik hoop dat ze hem snel pakken.
Het ziet eruit alsof jouw vrienden je achtervolgen.
Het is al goed.
Als je wil, ga je met ze mee.
Ik ga toch vroeg naar huis vandaag.
Ik ook.
Bella, het is vrijdagavond.
Ga uit.
Het lijkt erop dat de Newton jongen je leuk vindt.
Ja, hij is een goede vriend.
Wat is er van één van die andere gasten uit de stad?
Iemand die je leuk vindt?
Papa, gaan we over jongens praten?
Ik denk van niet.
Het voelt alsof ik je te vaak alleen laat.
Je moet tussen de mensen zijn.
Ik vind het niet erg om alleen te zijn.
Ik denk dat ik in dat opzicht op mijn vader lijk.
Hoe gaat het honkbalgedoe?
Phil werkt echt hard.
Dat weet je, lente training.
We zoeken naar een huis om te huren.
In het geval het standvastiger wordt.
Je zou Jacksonville leuk vinden, schatje.
Ja?
Ik begin Forks echt leuk te vinden.
Wat?!
Ik begin gehecht te raken aan Forks.
Kan een jongen daarmee te maken hebben?
Nou, ja..Ja Ik wist het.
Vertel me alles. Hoe is die?
Ik wed dat hij slim is. Is hij slim?
Mama, kan ik je een keer terugbellen?
Kom op, we moeten over jongens praten!
Ben je veilig?
Hoe ben jij hier binnengekomen?
Het raam.
Doe je dat dikwijls?
Alleen de laatste paar maanden.
Ik vind het leuk om naar je te kijken als je slaapt.
Het is iets fascinerends voor me.
Ik wil altijd dingen proberen.
Blijf stil zitten.
Beweeg niet.
Ga niet weg.
Het spijt me.
Ik ben sterker dan ik dacht.
Ja, ik wou dat ik hetzelfde kon zeggen.
Ik mag mijn beheersing nooit verliezen bij jou.
Hé, ga niet weg.
Ik heb een andere voor je gehaald.
Dank je.
Ik heb een date met Edward Cullen.
Is hij niet een beetje oud voor jou?
Nee.
Hij is een middenklasser en ik ben ook een middenklasser.
Ik dacht dat je de Cullens mocht.
Ik dacht dat je geen enkele jongen uit het dorp leuk vond.
Edward woont niet in het dorp,.
Technisch gezien.
Hij staat buiten.
Is dat zo?
Ja, hij wilde je ontmoeten, officieel.
Goed, breng hem maar naar binnen.
Kun je aardig zijn?
Hij is belangrijk.
Sheriff Swan.
Ik wilde mij zelf voorstellen.
Ik ben Edward Cullen.
Hallo, Edward.
Bella zal vanavond niet te laat thuis zijn.
Ze gaat gewoon honkbal spelen met mijn familie.
Honkbal?
Ja, meneer, dat is het plan.
Bella gaat honkbal spelen?
Nou, ik wens je daar veel geluk mee.
Ik zal goed op haar letten, dat beloof ik.
Heb je nog steeds die pepperspray?
Ja, papa.
Sinds wanneer houden vampiers van honkbal?
Nou, het is het Amerikaans tijdverdrijf, Er is ook onweer op komst.
Het is de enige mogelijkheid dat we kunnen spelen. Je zal wel zien waarom.
Ik ben blij dat je hier bent.
We hebben een scheidsrechter nodig.
Ze denkt dat we vals spelen.
Ik weet dat je vals speelt.
Bel ze als je ze ziet, Bella.
Oké.
Het is tijd.
Oké, nu zie ik waarom jij de bliksem nodig hebt.
Dat gaat een homerun worden, toch?
Edward is heel erg snel.
Ooh, schatje, weet je niet dat ik lijd?
Schatje, ik ben een dwaas voor jou Kom thuis, Rosalie!
Je bent uit.
Uit!
Schat, kom op!
Het is maar een spelletje.
Je zet mijn ziel in vlam Lief poesje.
Oh Je zet mijn ziel in vlam Oh Je zet mijn ziel in vlam Oh Je zet mijn ziel in vlam.
Wat doe je?
Super enorm zwarte gat Super enorm zwart gat Super enorm zwart gat Super enorm zwart gat Mijn aapje.
Stop!
Ze gingen weg.
Dan hebben ze ons gehoord.
Laten we gaan.
Het is te laat.
Verberg je haar.
Alsof dat zou helpen. Ik kan het ruiken vanaf de andere kant van het veld.
Ik had je niet mee moeten nemen.
Het spijt me.
Wat? Wat ben je Wees stil en blijf achter me staan.
Ik geloof dat dit van jou is.
Dank je.
Ik ben Laurent.
En dit is Victoria en James.
Ik ben Carlisle.
Dit is mijn familie.
Hallo.
Ik denk dat jouw jachtactiviteiten voor ons problemen heeft veroorzaakt.
Onze excuses.
We realiseerden ons niet dat dit grondgebied al opgeëist was.
Ja, goed, we hebben een vast verblijf hier vlakbij.
Echt?
We zullen geen probleem meer veroorzaken.
We zijn gewoon op doorweg.
De mensen waren ons op het spoor, maar we hebben hen misleid naar het oosten.
Jullie zullen nu wel veilig zijn.
Goed.
Zo, kunnen jullie nog drie spelers gebruiken?
Kom op. Maar één spel.
Zeker. Waarom niet?
Een paar van ons zouden toch gaan.
Jullie zouden hun plaats kunnen innemen.
We knuppelen eerst.
Ik ben degene met de 'curveball'.
Nou, ik denk dat we dat wel aan kunnen.
Dat zullen we zien.
Je bracht een lekker snoepje mee.
Een mens?
Het meisje hoort bij ons.
Ik denk dat het beter is als je gaat.
Ik kan zien dat het spel afgelopen is.
We zullen nu gaan.
James.
Breng Bella hier weg.
Ga.
Oké, ik begrijp het!
Ik begrijp het! Ik ben oké!
Wat, komt hij nu achter mij aan?
Luister naar me. James is een jager.
De jacht is zijn obsessie.
Ik heb zijn gedachten gelezen.
Mijn reactie op het veld heeft hem uitgeschakeld.
Ik maakte daardoor dit tot zijn spannendste spel ooit.
Hij zal nooit stoppen.
Wat moeten we doen?
We moeten hem vermoorden.
Hem verscheuren en de delen verbranden.
Waar gaan we heen?
Weg van Forks.
We nemen de veerboot naar Vancouver.
Ik moet naar huis. Nu.
Je moet me naar huis brengen.
Je kan niet naar huis gaan.
Hij zal je geur daar opsporen.
Dat is de eerste plek waar hij gaat kijken.
Maar mijn vader is daar. Wij Het maakt niet uit!
Ja, dat doet het wel!
Hij kan gedood worden vanwege ons!
Laat me je hier eerst vandaan brengen, goed?
Het is mijn vader!
We moeten teruggaan!
We zullen iets bedenken om de jager af te leiden.
Ik weet het niet.
Maar we moeten iets doen.
Edward, ik zei me met rust te laten.
Bella, doe dit niet, alsjeblieft.
Het is voorbij!
Eruit!
Hé, hé.
Bella? Wat is er aan de hand?
Ik moet hier weg.
Ik vertrek nu.
Bella?
Wat moet ik tegen hem zeggen?
Ik kan hem geen pijn doen.
Bella, wat is er aan de hand?
Je zal het moeten.
Ik ga naar de truck.
Heeft hij je pijn gedaan?
Nee Heeft hij het met je uitgemaakt, of zo?
Nee, ik heb het uitgemaakt met hem.
Ik dacht dat je hem leuk vond.
Ja, dat is waarom ik moet gaan.
Ik wil dit niet.
Ik moet naar huis.
Huis? Je Je moeder is niet ééns in Phoenix.
Ze kom wel naar thuis.
Ik bel haar onderweg wel.
Je gaat nu niet naar huis rijden.
Je kan er een nachtje over slapen.
Als je morgenvroeg nog steeds wil gaan, breng ik je wel naar de luchthaven.
Nee ik wil rijden.
Het zal me meer tijd geven, om na te denken.
Ik bedoel, als ik echt moe word, stop ik wel aan een motel. Dat beloof ik.
Kijk, Bella, ik weet dat ik niet de plezantste ben om bij te zijn, maar dat kan ik veranderen.
We kunnen meer dingen samen doen.
Zoals wat?
Zoals honkbal kijken op het breedbeeldscherm?
Eten bij het restaurant elke avond?
Biefstuk en vruchtendrank?
Pap, zo ben jij.
Zo ben ik niet.
Bella, kom op, ik wil Ik heb je net weer terug.
Ja, en weet je, als ik nu niet wegga, dan zit ik hier ook vast, net als mam.
Je vader zal het je vergeven.
Waarom laat je mij niet rijden?
Hij wil het niet.
Je had zijn gezicht moeten zien.
Ik vertelde hem hetzelfde dan mijn moeder hem vertelde toen ze hem verliet.
Het is de enige manier waarop hij je zou laten gaan.
Maak je nu geen zorgen over hem.
Hij is veilig. De jager zit achter ons aan.
Oh, God.
Het is Emmett maar.
Alice zit in de auto achter ons.
Wacht.
Hij kwam om ons te waarschuwen voor James.
Dit is niet mijn gevecht, en ik ben moe geworden van zijn spelletjes, maar hij heeft een ongeëvenaarde zintuigen, absoluut dodelijk.
Ik heb nog nooit zoiets als hem gezien in mijn 300 jaren.
En de vrouw, Victoria, onderschat haar niet.
Ik heb ons soort al eerder moeten bestrijden.
Ze zijn niet makkelijk te doden.
Maar het is niet onmogelijk.
We zullen ze uit elkaar scheuren en dan verbranden we de stukken.
Ik hou niet van de gedachte een ander wezen te moeten doden, zelfs een sadistisch wezen, als James.
Wat als hij één van ons het eerst doodt?
Ik breng Bella naar het zuiden.
Kun je de jager wegleiden van hier?
Nee, Edward.
James weet dat je Bella nooit zou verlaten.
Hij zal je volgen.
Ik ga met Bella mee.
Jasper en ik brengen haar naar het zuiden.
Ik zorg dat ze veilig is, Edward.
Kan jij je gedachten voor jezelf houden?
Ja.
Rosalie, Esme, Kunnen jullie deze opdoen zodat de jager Bella's geur ruikt?
Waarom? Wat is ze van mij?
Rosalie, Bella is met Edward.
Ze is een deel van deze familie nu, en we beschermen onze familie.
Oh, God. Als er iets Wat als Als er iets gebeurt, ik zweer bij God Er zal niets gebeuren.
Wij zijn met zeven en zij zijn maar met hun tweeën, en als alles gedaan is, kom ik terug om je te halen.
Ja.
Bella, je bent mijn leven nu.
He, mam. Ik ben het weer.
Je moet je telefoon hebben uitgezet of zoiets.
Ik ben niet in Forks, maar alles is goed en ik zal later alles uitleggen.
Rosalie, markeer de boom.
Dat is goed.
Wat is er? Wat zie je?
Hij heeft het ontdekt.
De jager, hij is net van richting veranderd.
Waar zal het hem heen brengen, Alice?
Spiegels.
Een kamer vol met spiegels.
Edward zei dat de visioenen niet altijd duidelijk waren.
Ze ziet een rij mensen, terwijl ze er op zitten.
Als ze hun gedachten veranderen, veranderen ook hun inzchten.
Oké, dus de richting die de jager nu volgt zal hem leiden naar een balletstudio?
Je bent daar al eerder geweest?
Ik volgde hier lessen als kind.
De school waar ik heenging had net zo een boog, net als die.
Was jouw school hier in Phoenix?
Ja.
Edward, ben je oké?
We hebben de jager afgeschud.
De vrouw is nog steeds in het gebied.
Rosalie en Esme gaan terug naar Forks om je vader te beschermen.
Ik kom je halen. Dan zullen jij en ik ergens anders alleen zijn.
En de anderen zullen blijven jagen.
Ik zal alles doen wat nodig is om te zorgen dat je weer veilig bent.
Hé, mam, ik ben blij dat je mijn bericht hebt ontvangen.
Wat doe je thuis?
Bella? Bella? Bella, waar ben je?
Rustig maar, alles is prima.
Bella? Bella?
Ik leg het later wel uit.
Mam, ben je daar?
Forks High School beschermt de privacy van haar studenten niet erg goed.
Het was gewoon te gemakkelijk voor Victoria om je vorige adres te vinden.
Het is een mooi huis wat je hier hebt.
Ik was bereid om op je te wachten, maar toen kwam mama thuis, nadat ze een zeer ongerust telefoontje van je vader had ontvangen, en alles kwam heel erg goed uit.
Wacht, wacht Raak haar niet aan! Niet Je kunt haar nog steeds redden.
Niet doen!
Maar je moet weggaan bij je vrienden.
Kan je dat aan?
Waar zal ik je onmoeten?
Wat dacht je van jouw oude balletstudio?
En ik weet het als je iemand meebrengt.
Arme mama zou de prijs betalen voor zo een fout.
Ik zou er nooit veel over nadenken, hoe ik zou sterven.
Maar sterven voor iemand waar ik van hou lijkt een mooie manier om heen te gaan.
Ik heb geen spijt van de beslissingen die me in het aangezicht des dood brachten.
Zij brachten me ook bij Edward.
Bella? Bella? Bella, waar ben je?
Mam?
Bella?
Mam?
Daar ben je.
Wat doe jij hier?
Iedereen houdt me voor de gek.
Kom op, je bent een geweldige danser.
Mam, ik maak er niks van.
Je doet het prima.
Dat is mijn favoriete gedeelte.
Je was een koppig kind, of niet soms?
Ze is niet eens hier.
Nee.
Sorry.
Weet je, je maakt het te gemakkelijk.
Dus om de dingen leuker te maken, ga ik een klein filmpje maken van onze tijd samen.
Ik leende dit uit jouw huis.
Ik hoop dat je het niet erg vindt.
Goed.
En..
actie.
Dat zal Edwards kleine hart breken.
Je hebt Edward heeft hier niets mee te maken!
Maar hij doet dat wel.
Zijn woede zal hem meer interesse in sport geven dan zijn zwakke poging om je te beschermen.
En laten we verder doen.
Prachtig. Erg visueel dynamisch.
Ik koos mijn stadium goed.
Het is jammer dat hij niet over de kracht beschikt, om je te bekeren.
Integendeel, door hem bleef je deze kwetsbare kleine mens.
Het is wreed, echt.
Edward vertellen hoeveel pijn het doet.
Vertel hem dat hij wraak neemt voor jou.
Vertel het hem!
Nee, Edward, doe het niet!
Vertel het hem! Vertel het hem!
Je bent alleen, want je bent sneller dan de anderen.
Maar niet sterker.
Ik ben sterk genoeg om je te vermoorden.
Het spijt me.
Bella, Bella, het is oké.
Zoon. Genoeg.
Denk er aan wie je bent.
Bella, je bent oké.
Bella heeft je nodig.
Het is oké.
Oh, God.
Carlisle? Haar bloed.
Je broeders zullen zorg dragen voor hem.
Ik heb hem.
Carlisle!
Steek het vuur aan.
Haal de vloer.
Alice!
Alice, ga.
Haar dij-slagader is opengescheurd.
Ze verliest teveel bloed.
Nee, nee, mijn hoofd brandt!
Het is het gif.
Je moet een keuze maken.
Je kunt de veranderingen laten gebeuren.
Nee Nee Het gaat gebeuren, Edward. Ik heb het gezien.
Het moet niet op die manier.
Ze is nog steeds aan het bloeden.
Alice, maak me een knelverband. Geef je riem.
Carlisle, wat is mijn andere optie?
Bind het vast boven mijn handen.
Carlisle!
Ga.
We kunnen proberen het gif eruit te zuigen.
Je weet dat ik niet zal kunnen stoppen.
Vind dan de wil om te stoppen.
Maar maak je keuze.
Ze heeft nog maar een paar minuten.
Ik zorg dat het weggaat, Bella.
Ik zorg dat het weggaat.
Edward, stop. Haar bloed is schoon.
Je bent haar aan het doden.
Edward.
Stop.
Stop.
Vind de wil.
De dood is vredevol, rustig.
Leven is harder.
Bella?
Baby?
Bella.
Mam?
Hoi.
Waar is hij?
Waar is Waar is Edward?
Hij slaapt.
Hij heeft je niet één keer verlaten.
En je vader is beneden bij het cafeteria.
Wat is er gebeurd?
Toen je viel, brak je je been, en je verloor veel bloed.
Jij herinnert je helemaal niks meer van dit alles, ofwel?
Edward kwam met zijn vader om te proberen jou te overtuigen terug te komen naar Forks.
Dus je ging naar hun hotel, toen struikelde je, en je viel twee treden naar beneden.
Vloog door een raam.
Ja, dat klinkt net als mij.
Lieverd, Het spijt me zo.
Het is Phil.
Hij is zo bezorgd om je.
Je hebt een bericht.
Ja, eindelijk.
Ik zei hem om in Florida te blijven.
Liefje, je zal het leuk vinden in Jacksonville.
Het is er elke dag zonnig, en we vonden het leukste huisje, en je hebt je eigen badkamer.
Mam, ik wil nog steeds in Forks wonen.
Wat?
Ik wil in Forks wonen.
Goed, maar we praten er nog wel over.
Vind je het erg om pap te halen?
Ik moet met hem praten.
Verontschuldigen.
Oké, lieverd. Ik ga hem halen.
En ik ga een verpleegster halen, goed?
Oké.
Wat is er gebeurd?
Waar is James?
We hebben er voor gezorgd.
En de vrouw, Victoria, ze liep weg.
Ik leef dank zij jou.
Nee, je bent hier door mij.
Het slechtste deel daarvan was dat ik dacht dat ik niet zou kunnen stoppen.
Je stopte wel.
Bella, je moet naar Jacksonville zodat ik je geen pijn meer kan doen.
Wat?
Ben je... Nee!
Nee!
Ik weet niet eens wat je... Hoe Waar heb je het over?
Je wilt dat ik weg ga? Ik kan niet Nee, Ik kan niet Ik kan je niet zomaar achterlaten Weet ik.
We kunnen niet uit elkaar.
Je kunt me niet verlaten.
Ik ben hier.
Oké, gewoon niet Je kan zulke dingen niet tegen me zeggen. Nooit.
Waar moet ik anders heen?
Alice leende me deze jurk.
Het model is Je bent perfect.
Ik zal goed voor haar zorgen, Chief Swan.
Dat heb ik eerder gehoord.
Goed, Bells.
Ik heb een nieuw flesje pepperspray in je tas gedaan.
Pap.
En Nou, je ziet er geweldig uit.
Bedankt.
Tot later.
Hé. Ik ben zo terug.
Bella.
Jacob.
Hoi.
Mooi.
Jij ook.
Kwam je met een date?
Nee.
Mijn vader betaalde me om met jou te praten.
Twintig dollar.
Laat eens horen.
Word alleen niet kwaad, oké?
Hij wil dat je het uitmaakt met je vriendje.
Het is gewoon, hij zei en ik citeer, We houden je in de gaten.
Goed, goed, vertel het hem, 'Bedankt.' Goed.
En dan te betalen.
Goed. Laat me je helpen.
Jacob.
Ik neem het over vanaf hier.
Ik zal je nog wel zien, Bella.
Juist.
Ik laat je alleen voor twee minuten, en de wolven zakken af.
Ik kan niet geloven dat je me dit laat doen.
Gewoon lachen.
Vanavond! Bliksemschichten!
blijft vanavond niet!
Je probeert me echt te vermoorden.
Het bal is een belangrijke rite.
Ik niet wil dat je iets mist.
Iedere dag gaan we tot het gaatje Iedere dag, iedere dag iedere dag gaan we tot het gaatje Vanavond! Dan is het te doen!
Bella, hé!
Wil je gaan?
Ja.
Goed, vertraag.
Zullen we?
Meen je het serieus?
Waarom niet.
Open mijn plastic speelgoed Toen sloot de politie de beurs Ik knip mijn lange haar Stal een gebruikt boek Zie, je danst.
Op het bal.
Heb ik je gevonden Vliegende vogel Jaloers Treuren Edward, waarom heb je me gered?
Als je gewoon het gif liet werken zou ik nu zoals jij kunnen zijn.
Je weet niet wat je zegt.
Dat wil jij niet.
Ik wil jou.
Altijd.
Ik ga geen einde aan jouw leven maken voor je.
Ik ga al dood.
Elke seconde, Kom ik dichterbij.
Ouder.
Dat is de manier zoals het hoort te zijn.
Alice zei dat ze me zag zoals jou.
Ik hoorde haar.
Haar visioenen veranderen.
Ja, gebaseerd op wat de mensen beslissen.
Ik heb besloten.
Dus dat is het waar je over droomt.
Een monster worden.
Ik droom er over om voor altijd bij jou te zijn.
Voor altijd?
En je bent er nu klaar voor?
Ja.
Is het niet genoeg om een lang en gelukkig leven met mij te hebben?
Ja.
Voor nu.
... grote mijnwerkers en handwerkslieden van de Bergzalen.
En negen Ringen werden geschonken aan het Mensenras dat, boven alles, verlangt naar macht.
Want de Ringen bezaten de kracht en de wil om ieder Ras te regeren.
Maar zij allen werden misleid want er was nóg een Ring gemaakt.
In het land Mordor, in het vuur van de Doemberg smeedde de Donkere Vorst Sauron in 't geheim een Meester Ring teneinde alle andere te beheersen.
In deze Ring goot hij z'n wreedheid, z'n boosaardigheid en z'n wil om ieder leven te domineren.
Een Ring om allen te regeren.
Een voor een vielen de Vrije Landen van Midden-aarde voor de macht van de Ring.
Maar sommigen boden verzet.
Een laatste Alliantie van Mensen en Elfen nam het op tegen Mordor.
Op de Doemberg vochten zij voor de vrijheid van Midden-aarde.
De overwinning was nabij.
Maar de macht van de Ring kon niet ongedaan worden gemaakt.
Het was op dit moment toen alle hoop vervlogen was dat Isildur, zoon van de koning, zijn vaders zwaard oppakte.
Sauron, de vijand van de Vrije Volkeren van Midden-aarde, werd verslagen.
De Ring ging naar Isildur die slechts een kans kreeg om 't Kwaad voor eeuwig te vernietigen.
Maar de harten van Mensen zijn makkelijk te corrumperen.
En de Ring van Macht heeft een eigen wil.
Hij bedroog Isildur, wat tot zijn dood leidde.
En sommige zaken, die niet vergeten zouden mogen worden, raakten verloren.
Geschiedenis werd legende, legende werd mythe.
En 2500 jaar lang raakte de Ring in de vergetelheid.
Totdat, toen de kans zich voordeed, hij 'n nieuwe drager strikte.
Mijn lieveling De Ring kwam naar het schepsel Gollem die hem diep in de tunnels van de Nevelbergen leidde.
En daar verteerde de Ring hem.
Hij kwam naar mij toe mijn eigendom, m'n liefje Mijn eigendom.
Mijn lieveling De Ring gaf Gollem een onnatuurlijk lang leven.
500 Jaar lang vergiftigde hij zijn geest.
En in de duisternis van Gollems grot, wachtte hij.
Duisternis kroop terug naar de wouden van de wereld.
Geruchten groeiden over 'n schaduw in 't Oosten gefluister over 'n naamloze angst.
En de Ring van Macht bespeurde dat zijn tijd nu gekomen was.
Hij verliet Gollem.
Maar er gebeurde iets dat de Ring niet voorzag.
Hij werd opgeraapt door de meest onwaarschijnlijke persoon.
Wat is dit?
Een Hobbit. Bilbo Baggins uit de Gouw.
Een Ring.
Weg.
Mijn lieveling is weg.
Want de tijd is nabij dat de Hobbits de toekomst voor allen zullen bepalen.
De 22e september, in het jaar 1400 naar Gouwrekening.
Balingshoek, Balingslaantje, Hobbitstee, Westerkwartier de Gouw Midden-aarde.
De Derde Era van deze wereld.
Daarheen En Weer Terug Een Hobbit Verhaal.
Door Bilbo Baggins.
Waar zal ik eens beginnen?
'Betreffende Hobbits.' Hobbits leven en werken al heel lang in de 4 Kwartieren van de Gouw tevreden met hun isolement, ver van de Grote Mensenwereld.
In 'n Midden-aarde dat wemelt van vreemde wezens moeten Hobbits wel onbelangrijk lijken daar ze niet bekend staan als grote krijgers noch beschouwd worden als grote wijzen.
Frodo. Er is iemand aan de deur.
Iemand zei ooit eens dat eten de enige passie van Hobbits is.
Een oneerlijke observatie daar we ook bekend staan als bierbrouwers en pijptabakrokers.
Waar ons hart echt naar uitgaat, is rust en vrede en goede, vruchtbare aarde.
Bovenal delen Hobbits een liefde voor alles dat groeit.
Ongetwijfeld beschouwen anderen ons als wonderlijk.
Maar juist vandaag besef ik terdege dat er niets boven een simpel leventje gaat.
Frodo, de deur.
Drommels. Waar is die jongen nou?
vanaf de deur waar hij begon ik moet hem volgen, rusteloos de weg gaat verder, eindeloos vanaf de deur waar hij begon tot ver achter de horizon ik moet hem volgen, rusteloos Je bent laat.
Een tovenaar is nooit te laat, Frodo Baggins.
Noch is hij te vroeg. Hij arriveert precies wanneer dat de bedoeling is.
Het is heerlijk je te zien, Gandalf.
De verjaardag van je Oom Bilbo wil ik toch niet missen?
Hoe is 't met de oude deugniet?
Ik hoor dat het 'n speciaal feest wordt.
Je kent Bilbo. Alles is in rep en roer.
Dat zal hem plezier doen.
De halve Gouw is uitgenodigd.
En de rest komt uit zichzelf.
En zo verstrijkt het leven in de Gouw, zoals de afgelopen Era vol van eigen doen en laten, zonder veel veranderingen.
Als die al komen.
Want in de Gouw moet alles blijven zoals 't is van generatie op generatie.
Er heeft altijd een Baggins hier in Balingshoek geleefd.
En dat blijft voor altijd zo.
Bilbo doet 'n beetje raar, de laatste tijd.
Meer dan anders.
Hij sluit zichzelf op in z'n studeerkamer.
Hij tuurt uren naar oude kaarten als hij denkt dat ik niet kijk.
Waar is ie nou?
Hij is iets van plan.
Hou je geheimpje dan maar voor je.
Jij hebt er vast mee te maken.
Lieve help Voor jij verscheen, werden wij Bagginses hoog geacht.
Nooit geen gekke avonturen.
Als je het hebt over die draak, daar was ik amper bij betrokken.
Ik gaf je oom alleen 'n duwtje om op pad te gaan.
Wat je ook deed, je staat officieel te boek als verstoorder van de rust.
Echt?
Gandalf.
Vuurwerk, Gandalf.
Vuurwerk, Gandalf.
Gandalf, ik ben blij dat je terug bent.
Ik ook, beste jongen.
Ik ook.
Geen toegang, behalve voor feestzaken.
We willen niet nóg meer bezoekers, beste wensen of verre familie.
En hoe zit het met hele oude vrienden?
Gandalf?
Bilbo Baggins.
Mijn beste Gandalf.
Goed je te zien.
111 Jaar oud. Wie zou dat geloven?
Je bent geen dag ouder geworden.
Kom binnen.
Welkom.
Thee? Of iets sterkers? Ik heb nog wat flessen Oude Wijngaarden over.
1296, een heel goed jaar.
Bijna net zo oud als ik.
Nog door mijn vader gebotteld.
Zullen we er eentje openmaken?
Alleen thee, dank je.
Ik verwachtte je vorige week. Je komt en gaat naar believen. Zoals altijd.
Ik ben nogal onvoorbereid. We hebben alleen koude kip en ingemaakt zuur.
En wat kaas.
Nee, die is niet goed genoeg.
We hebben frambozenjam en appeltaart.
Maar niet genoeg als dessert.
Wacht, ik heb nog wat cake gevonden.
Ik kan nog eieren koken.
Alleen thee, dank je.
Goed dan.
Bezwaar als ik wat eet?
Helemaal niet.
Bilbo Baggins.
Ik ben niet thuis.
Het zijn die Sackville-Bagginses.
Ik weet dat je er bent.
Ze zitten achter het huis aan.
Ze vergeven me nooit dat ik zo lang leef.
Ik moet af van die familieleden, die me nooit een moment rust gunnen.
Ik wil weer bergen zien.
Bergen, Gandalf.
En dan een rustig plekje vinden waar ik m'n boek kan afmaken. Oh ja, thee.
Je wilt je plan dus doorzetten?
Ja, alle voorbereidingen zijn getroffen.
Frodo vermoedt iets.
Natuurlijk. Hij is een Baggins, niet zo'n dommerd uit Hardbottle.
Je vertelt het hem toch wel?
Hij is erg op je gesteld.
Dat weet ik.
Hij zou waarschijnlijk meegaan als ik 't hem vroeg.
Ik denk dat Frodo, diep in zijn hart, nog steeds verliefd is op de Gouw.
De wouden, de velden.
De riviertjes.
Ik ben oud, Gandalf.
Ik weet dat ik er niet naar uitzie, maar ik begin het te voelen in mijn hart.
Ik voel me dun.
Min of meer uitgerekt als boter die over te veel boterhammen is uitgesmeerd.
Ik heb vakantie nodig.
Een heel lange vakantie.
En ik verwacht niet terug te keren.
Eigenlijk ben ik dat ook niet van plan.
Oude Toby.
De beste tabak in het Zuiderkwartier.
Gandalf, mijn oude vriend, dit wordt een gedenkwaardige avond.
Fatty Bolger.
Leuk je te zien. Welkom.
Toe dan, Sam.
Vraag Rosie ten dans.
Ik neem nog maar 'n biertje.
Dat doe je niet.
Toe dan.
Daar stond ik dan, overgeleverd aan drie monsterachtige trollen die ruzie maakten over hoe ze ons zouden koken.
Aan 't spit, of bovenop ons gaan zitten.
Om ons fijn te pletten.
Hun ruzie nam zoveel tijd in beslag dat de eerste zonnestralen al over de boomtoppen kropen waardoor ze allemaal in steen veranderden.
Snel.
Daar gaan ze.
Nee, die grote.
Mrs. Bracegirdle, leuk u te zien.
Welkom.
Zijn al die kinderen van u?
Lieve help, u bent productief geweest.
Sackville-Bagginses. Verberg je.
Dank je, jongen.
Je bent 'n goede jongen, Frodo.
Ik ben heel egoïstisch, weet je.
Jazeker. Heel egoïstisch.
Ik heb je nadat je ouders stierven, niet uit liefdadigheid opgenomen.
't Was omdat ik vond dat jij, van al m'n vele familieleden de Baggins was met de meeste pit.
Bilbo, heb je bier gedronken?
Nee.
Nou ja, maar daar gaat 't niet om.
Het punt is, Frodo Je redt je wel.
Klaar.
Nee, in de grond.
Buiten.
't Was jouw idee.
Kijk uit voor de draak.
Nonsens. Er is hier in geen 1000 jaar 'n draak gezien.
Die was mooi.
Laten we er nog eentje pakken.
Meriadoc Brandybuck en Peregrin Took.
Ik had het kunnen weten.
Toespraak.
Mijn waarde Baggins' en Boffins' Tooks en Brandybucks Grubbs, Chubbs en Hornblowers Bolgers Bracegirdles en Proudfoots.
Proudfeet.
Vandaag is het mijn 111e verjaardag.
Gefeliciteerd.
Maar helaas, 111 jaar is veel te kort om door te brengen met zulke bewonderenswaardige Hobbits.
Sommigen ken ik niet half zo goed als ik zou willen en van anderen hou ik half zoveel als ze verdienen.
Ik heb dingen te doen.
Ik heb dit veel te lang uitgesteld.
Helaas moet ik aankondigen dat dit het einde is.
Ik moet gaan.
Ik zeg u allen hartelijk vaarwel.
Gegroet.
Dat vond je zeker heel erg slim.
Kom op nou, Gandalf.
Zag je hun gezichten?
Een magische ring mag niet lichtvaardig gebruikt worden.
Het was 'n lolletje. Maar je hebt vast gelijk, zoals gewoonlijk.
Je houdt wel 'n oogje op Frodo, toch?
Twee. Zo vaak als ik ze kan missen.
Ik laat alles aan hem na.
En die ring van je? Blijft die ook hier?
Hij ligt in een envelop op de schoorsteen.
Nee, wacht. Hij zit hier in mijn zak.
Is dat niet vreemd?
En waarom eigenlijk niet?
Waarom zou ik hem niet houden?
Je moet de ring hier achterlaten, Bilbo.
Is dat zo moeilijk?
Nou, nee.
Toch wel.
Ik wil ik er liever niet van scheiden.
Ik vond hem. Hij kwam naar mij.
Je hoeft niet kwaad te worden.
Dat is jouw schuld.
Hij is van mij.
Mijn eigendom.
Mijn lieveling Lieveling?
Zo is hij eerder genoemd, maar niet door jou.
Dat zijn jouw zaken niet.
Je hebt die ring lang genoeg bezeten.
Jij wilt hem zelf hebben.
Bilbo Baggins.
Houd me niet voor een of andere goochelaar met armzalige trucjes.
Ik probeer je niet te beroven.
Ik probeer je te helpen.
We zijn altijd vrienden geweest.
Vertrouw me zoals je eens deed.
Laat hem los.
Je hebt gelijk, Gandalf.
De ring moet op Frodo overgaan.
Het is laat. De weg is lang.
Ja, het is tijd.
Je hebt de ring nog steeds in je zak.
Ik heb een einde voor mijn boek bedacht.
'En hij leefde nog lang en gelukkig, tot het einde van zijn dagen.' Ongetwijfeld, mijn goede vriend.
Tot ziens, Gandalf.
Tot ziens, beste Bilbo.
de weg gaat verder, eindeloos Tot onze volgende ontmoeting. hij is van mij. Mijn eigendom.
Mijn lieveling Raadsels in het donker.
Bilbo.
Mijn lieveling.
Lieveling Hij is vertrokken, nietwaar?
Hij heeft 't zo lang over weggaan gehad.
Ik dacht niet dat hij het echt zou doen.
Gandalf?
Bilbo's ring.
Hij is weg om bij de Elfen te gaan wonen.
Hij heeft je Balingshoek nagelaten.
Samen met al zijn bezittingen.
De ring is nu van jou.
Bewaar hem ergens uit het zicht.
Waar ga je naartoe?
Ik heb dingen te doen. Vragen.
Vragen die een antwoord behoeven.
Je bent er pas net. Ik begrijp het niet.
Ik ook niet.
Houd 'm verborgen.
Bewaar 'm veilig.
Gouw.
Baggins.
'Het jaar 3434 van de Tweede Era.
Hier volgt het verslag van Isildur, Hoge Koning van Gondor en de vondst van de Ring van Macht.
Hij is in mijn bezit gekomen. De Ene Ring. 'n Erfstuk van mijn koninkrijk.
Al mijn opvolgers in bloedlijn zijn verbonden aan zijn lot want de Ring mag geen risico lopen.
Hij is mij lief hoewel ik het met grote pijn bekoop.
De tekens op de Ring beginnen te vervagen.
Het schrift dat eerst helder scheen als 'n rode vlam, is nog niet vervaagd.
Een geheim dat nu alleen het vuur nog kan onthullen.' Gouw Baggins Er zijn hier geen Bagginses.
Die zijn allemaal in Hobbitstee.
Die kant op.
Er is vreemd volk in de Gouw.
Dwergen en ander, nog veel onaangenamer volk.
Er dreigt oorlog.
In de bergen wemelt 't van aardmannen.
Ouwewijvenpraat en kinderverhaaltjes.
Je begint te klinken als die ouwe Bilbo. Die was gek.
En die jongeheer Frodo ook.
En daar ben ik trots op.
Proost, Gaffer.
Het gaat ons niet aan wat er over de grens gebeurt.
Zoek geen moeilijkheden, dan overkomt je niks.
Goeienavond, jongens.
Goedenavond, schone vrouwe van 't gouden gerstenat.
Kijk uit met je mooie praatjes.
Geen paniek, Sam. Rosie herkent 'n idioot op mijlen afstand.
Is dat zo?
Is hij verborgen?
En veilig?
Wat doe je?
Houd je hand op, Frodo.
Het is heel koud.
Wat zie je?
Kan je iets zien?
Niets.
Er is niets.
Wacht.
Hier staat iets.
Iets in 't Elfs.
Ik kan het niet lezen.
Er zijn weinigen die dat kunnen.
De taal is die van Mordor, die ik hier niet zal uitspreken.
Mordor.
In gewone taal staat er: Een Ring om alle te regeren een Ring om hen te vinden een Ring die hen brengen zal en in duisternis zal binden.
Dit is de Ene Ring gesmeed door de Donkere Vorst Sauron in het vuur van de Doemberg.
Afgenomen van de hand van Sauron zelf, door Isildur.
Bilbo vond 'm.
In Gollems grot.
Zestig jaar lang, rustte de ring in het bezit van Bilbo zijn leven verlengend, de ouderdom uitstellend. Maar nu niet meer, Frodo.
't Kwaad roert zich in Mordor.
De Ring is ontwaakt.
Hij heeft de roep van zijn meester gehoord.
Maar hij werd vernietigd.
Sauron werd vernietigd.
Nee, Frodo.
Saurons geest is blijven bestaan.
Zijn levenskracht is verbonden met de Ring, en die heeft 't overleefd.
Sauron is teruggekeerd.
Zijn orks hebben zich vermenigvuldigd.
Zijn fort in Barad-dûr is herbouwd in het land Mordor.
Sauron heeft alleen deze Ring nodig om alle landen weer in duisternis te hullen.
Hij zoekt hem.
Al zijn gedachten zijn daar op gericht.
Want bovenal wil de Ring terug keren naar de hand van zijn meester.
Zij zijn een, de Ring en de Donkere Vorst.
Hij mag 'm nooit vinden.
We stoppen 'm weg en verbergen 'm.
We spreken er nooit meer over.
Niemand weet dat ie hier is, toch?
Toch, Gandalf?
Er is nog iemand die wist dat Bilbo de Ring had.
Ik zocht overal naar 't schepsel Gollem.
Maar de vijand vond hem het eerst.
Ik weet niet hoe lang ze hem martelden.
Maar tussen 't eindeloos geschreeuw en geklets, ontwaarden zij 2 woorden Gouw.
Baggins.
Gouw.
Baggins. Dat leidt ze hier naartoe.
Wie is daar?
Neem 'm, Gandalf.
Neem 'm.
Je moet 'm nemen.
Je mag me deze Ring niet geven.
Ik geef 'm aan jou.
Breng me niet in verleiding, Frodo.
Ik durf hem niet te nemen.
Zelfs niet om hem veilig te bewaren.
Begrijp het dan, Frodo.
Ik zou 'm gebruiken vanuit de behoefte om goed te doen.
Maar door mij, zou het een onvoorstelbare macht uitoefenen.
Maar hij kan niet in de Gouw blijven.
Inderdaad niet.
Wat moet ik doen?
Je moet vertrekken. En snel.
Waarheen?
Weg uit de Gouw. Ga naar Breeg.
Breeg. En jij?
Ik wacht op je in 'Herberg de Steigerende Pony'.
Zal de Ring daar veilig zijn?
Weet ik niet. Ik heb geen antwoorden.
Ik moet het hoofd van mijn orde spreken.
Hij is wijs en machtig. Vertrouw me.
Hij weet wat te doen.
Je moet de naam Baggins niet gebruiken.
Die naam is niet veilig buiten de Gouw.
Reis alleen overdag.
En blijf van de weg.
Ik kan gemakkelijk over 't land afsteken.
Mijn beste Frodo. Hobbits zijn echt verbazingwekkende wezens.
Je kunt ze binnen een maand leren kennen.
En toch, na 100 jaar, kunnen ze je nog steeds verrassen.
Ga liggen.
Schaam je, Samwise Gamgee.
Heb je luistervink staan spelen?
Er zitten hier geen luistervinken.
Ik was 't gras aan 't snoeien.
Een beetje laat, niet?
Ik hoorde opgewonden stemmen.
Wat heb je gehoord?
Niks. Over 'n ring, 'n Donkere Vorst en 't einde van de wereld Meneer Gandalf, doe me geen kwaad.
Tover me niet in iets onnatuurlijks.
Nee?
Misschien niet.
Ik heb iets beters bedacht voor jou.
Kom op, Sam. Hou vol.
Voorzichtig, jullie allebei. De vijand heeft vele spionnen in dienst.
Vogels, beesten.
Is hij veilig?
Draag 'm nooit, want zijn macht trekt de dienaren van de Donkere Vorst aan.
Onthoud altijd dat de Ring naar z'n meester terug wil keren.
Hij wil gevonden worden.
Dit is 't.
Dit is wat?
Als ik nog een stap zet, ben ik nog nooit zo ver van huis geweest.
Kom op, Sam.
Bedenk wat Bilbo altijd zei Het is een gevaarlijke zaak Frodo, om je deur uit te gaan.
Je gaat op weg, en als je niet op je voeten let heb je geen idee waar je in verzeild raakt.
Sam?
Bos Elfen.
Op weg naar de haven achter de Witte Torens.
Naar de Grijze Havens.
Ze verlaten Midden-aarde.
Om nooit meer terug te keren.
Ik weet niet waarom me dat droevig stemt.
Overal waar ik lig steekt er 'n smerige wortel in m'n rug.
Sluit gewoon je ogen en stel je voor dat je in je eigen bed ligt met 'n zacht matras en 'n heerlijk verenkussen.
Het werkt niet, Mr. Frodo.
Ik zal hier nooit kunnen slapen.
Ik ook niet, Sam.
Rook stijgt op uit de Doemberg.
De tijd dringt.
En Gandalf de Grijze rijdt naar Isengard om mij te raadplegen.
Want daarom ben je gekomen, niet?
Mijn oude vriend.
Saruman.
Ben je er zeker van?
Zonder enige twijfel.
Dus de Ring van Macht is gevonden.
Al die lange jaren, was hij in de Gouw.
Vlak onder mijn eigen neus.
Toch was je niet zo slim om dat te zien.
De tabak van de halflingen heeft je geest trager gemaakt.
Er is nog tijd genoeg om Sauron te weerstaan als we snel handelen.
Tijd? Hoeveel tijd denk je dat we hebben?
Sauron heeft veel van zijn vroegere kracht terug.
Hij kan nog geen fysieke vorm aannemen maar zijn geesteskracht is niet minder.
Verborgen in zijn fort, ziet de Heer van Mordor alles.
Zijn blik doorboort wolken, schaduw, aarde en vlees.
Weet je waarover ik spreek, Gandalf?
Een groot oog, zonder lid, omkranst door vlammen.
Het Oog van Sauron.
Hij verzamelt al het kwaad rondom hem.
Spoedig heeft hij 'n leger, groot genoeg om Midden-aarde aan te vallen.
Jij weet dit?
Hoe?
Ik heb het gezien.
Een palantír is een gevaarlijk stuk gereedschap, Saruman.
Waarom moeten we bang zijn 't te gebruiken?
Ze zijn niet allemaal terug gevonden, de Kijk-Stenen.
Wie weet wie er meekijkt.
Het uur is nader dan je denkt.
Saurons troepen roeren zich al.
De Negen hebben Minas Morgul verlaten.
De Negen?
Ze zijn inmiddels de rivier de Isen overgestoken vermomd als zwarte ruiters.
Hebben ze de Gouw bereikt?
Ze zullen de Ring vinden.
En degene die hem draagt doden.
Frodo.
Je dacht toch niet echt dat 'n Hobbit Sauron kon weerstaan?
Dat kan niemand.
Tegen de macht van Mordor bestaat geen overwinning.
We moeten ons met hem verenigen, Gandalf.
We moeten ons bij Sauron aansluiten.
Dat zou wijs zijn, mijn vriend.
Vertel me eens, vriend wanneer gaf Saruman de Wijze verstand op voor krankzinnigheid?
Ik gaf je de kans om mij vrijwillig te helpen maar je hebt gekozen voor de pijnlijke weg.
Meneer Frodo?
Ik dacht dat ik u kwijt was.
Waar heb je het over?
Iets wat Gandalf zei.
Wat zei hij dan?
'Raak hem niet kwijt, Samwise Gamgee. ' En dat doe ik ook niet.
Sam, we zijn nog steeds in de Gouw.
Wat kan er gebeuren?
Merry, het is Frodo Baggins.
Ga van hem af.
Kom, Meneer Frodo.
Wat is hier de bedoeling van?
Dat is het gewas van Boer Maggot.
Ik ken jou. Ga weg daar, jij kleine deugniet.
't Zijn maar 'n paar wortelen.
En een paar kolen.
En drie zakken aardappelen van vorige week.
En de champignons van de week daarvoor.
Ja, Pippin. Hij overdrijft nogal.
Rennen.
Dat was op het nippertje.
Ik denk dat ik iets gebroken heb.
Vertrouw vooral een Brandybuck en een Took.
Dat was een omweg.
Een kortere weg.
Kortere weg naar wat?
Champignons.
Ik denk dat we van de weg af moeten.
Ga van de weg af.
Snel.
Wat was dat?
Ziet u iets?
Niets.
Wat is er aan de hand?
Die Zwarte Ruiter zocht iets.
Of iemand.
Ga liggen.
Ik moet weg uit de Gouw.
Sam en ik moeten naar Breeg.
Juist.
De Pont van Bokkelburg.
Volg me.
Deze kant op.
Pak het touw, Sam.
Rennen, Frodo. Schiet op.
Springen, Frodo.
Hoe ver is de volgende oversteek?
De Brandewijnbrug. 32 Kilometer.
Kom op.
Wat willen jullie?
We zijn op weg naar De Steigerende Pony.
Vier Hobbits.
Uit de Gouw, zo te horen.
Wat brengt jullie naar Breeg?
We willen overnachten in de herberg.
Waarom is onze eigen zaak.
Ik bedoelde er niets mee.
Ik moet soms vragen stellen.
Er loopt vreemd volk rond.
Men kan niet voorzichtig genoeg zijn.
Pardon?
Goedenavond, kleine heren.
Als u onderdak zoekt, we hebben gezellige hobbitkamers.
Altijd fijn om voor 't Kleine Volk te zorgen, Meneer Underhill. De naam is Underhill.
Vrienden van Gandalf.
Kunt u 'm zeggen dat we er zijn?
Ik weet 't weer. Oudere kerel.
Lange grijze baard, punthoed.
Ik heb 'm in geen zes maanden gezien.
Wat doen we nu?
Sam, hij komt wel.
Uit m'n weg.
Wat is dat?
Dit, mijn vriend, is een pint.
Schenken ze dat zo? Ik neem er een.
Je hebt al een hele halve.
Die kerel zit al naar u te staren sinds we hier zijn.
Neem me niet kwalijk.
Die man in de hoek. Wie is dat?
Dat is een van die Dolers. Gevaarlijk volk; ze zwerven rond in de wildernis.
Z'n echte naam ken ik niet, maar hier staat hij bekend als Strider.
Strider.
Baggins Baggins Baggins? Die ken ik wel.
Daar is ie. Frodo Baggins.
Hij is m'n achterneef van moederskant, maar eigenlijk m'n achter-achterneef Je kunt je niet verbergen.
Ik zie je.
Er is geen leven in de leegte.
Alleen dood.
U trok veel te veel aandacht, Meneer Underhill.
Wat wilt u?
Voorzichtigheid met wat u draagt.
Ik draag niets.
Inderdaad.
Ik kan vermijden dat men mij ziet maar geheel verdwijnen, is een zeldzame gave.
Wie bent u?
Bent u bang?
Ja.
Niet bang genoeg.
Ik weet wat er op u jaagt.
Laat hem met rust.
Of ik grijp je, Langbeen.
Je hebt een dapper hart, kleine Hobbit.
Maar dat zal je niet redden.
Je kan niet, niet langer wachten op de tovenaar, Frodo. Ze komen er aan.
Wat zijn dat?
Eens waren ze Mensen.
Grote Koningen der Mensen.
Toen gaf Sauron ze Negen Ringen van Macht.
Verblind door hebzucht, namen ze ze in ontvangst.
Een voor een vielen ze voor de duisternis. Nu zijn zij z'n slaven.
Zij zijn de Nazgûl.
Ringgeesten. Levend noch dood.
Altijd de aanwezigheid van de Ring voelend aangetrokken door de macht van de Ene.
Ze zullen de jacht op jou nooit opgeven.
Waar breng je ons heen?
De wildernis in.
Hoe weten we of die Strider een vriend van Gandalf is?
Een dienaar van de vijand zou er mooier uitzien maar verdorvener aanvoelen.
Nog verdorvener?
We moeten hem wel vertrouwen.
Maar waar leidt hij ons naartoe?
Naar Rivendel.
Naar het Huis van Elrond.
Hoorden jullie dat? Rivendel.
We gaan de Elfen ontmoeten.
We stoppen niet voor de nacht valt.
En 't ontbijt dan?
Dat heb je al gehad.
Eentje. Wat dacht je van 'n tweede?
Dat kent ie vast niet.
En 't 11 uurtje? Lunch, diner, souper?
Die kent ie toch wel?
Ik zou er niet op rekenen.
Wat eten ze als ze geen Hobbits kunnen krijgen?
Wie is zij?
De vrouw waar je over zingt?
Vrouwe Lûthien. De Elfenmaagd die haar liefde aan de sterfelijke Beren schonk.
Wat gebeurde er met haar?
Ze stierf.
Ga slapen, Frodo.
De macht van Isengard staat tot uw beschikking Sauron, Heer van de Aarde.
Bezorg me een leger, Mordor waardig.
Wat voor orders zijn er uit Mordor, mijn Heer? Wat beveelt het Oog?
We hebben werk te doen.
De bomen zijn sterk, mijn Heer.
Hun wortels reiken diep.
Haal ze allemaal neer.
Dit was de grote Wachttoren van Amon Sûl.
Vannacht zullen we hier rusten.
Deze zijn voor jullie. Houd ze dicht bij je. Ik ga de omgeving verkennen.
Blijf hier.
Mag ik wat bacon?
Wil je een tomaat?
Wat doen jullie nou?
Tomaten, worstjes, knapperige bacon.
We hebben wat voor u bewaard.
Maak dat vuur uit.
Nou, dat is lekker.
As op mijn tomaten.
Weg hier.
Terug, jullie duivels.
Frodo.
Strider.
Help hem, Strider.
Hij is gestoken door een Morgul zwaard.
Dit kan ik niet genezen.
Hij heeft 'n elfenmedicijn nodig.
Schiet op.
Rivendel is nog 6 dagen reizen.
Dat haalt ie nooit.
Hou vol, Frodo.
Gandalf.
Kijk, Frodo.
Dat zijn meneer Bilbo's trollen.
Meneer Frodo?
Hij wordt koud.
Gaat ie dood?
Hij betreedt de Schaduwwereld.
Spoedig wordt hij ook zo'n geest.
Ze zijn dichtbij.
Ken je de Athelas plant?
Koningsfoelie.
Dat is een kruid.
Het vertraagt misschien de vergiftiging.
Wat is dit? Een Doler die zich laat verrassen?
Frodo Ik ben Arwen. Ik kom je te hulp.
Hoor mijn stem.
Keer terug naar het licht.
Wie is zij?
Frodo.
Ze is een Elf.
Hij vervaagt.
Hij redt het niet. We moeten hem naar m'n vader brengen.
Ik heb je twee dagen gezocht.
Waar breng je hem heen?
Er zitten vijf geesten achter je aan.
Waar de andere vier zijn, weet ik niet.
Blijf bij de Hobbits. Ik stuur paarden.
Ik ben de snelste rijder. Ik neem 'm.
De weg is te gevaarlijk.
Wat zeggen ze?
Als ik de rivier kan oversteken zal de macht van m'n volk hem beschermen.
Ik ben niet bang voor hen.
Rijd hard. Kijk niet om.
Wat doe je? Die geesten zijn nog steeds in de buurt.
Geef de halfling op, Elfenvrouw.
Als je hem wilt, kom 'm dan maar halen.
Frodo, nee.
Frodo, geef niet op.
Niet nu.
Schenk hem dezelfde genade die mij ook werd geschonken.
Spaar hem.
Red hem.
Waar ben ik?
Je bent in het huis van Elrond.
Het is 10 uur 's morgens op 24 oktober, als je 't wilt weten.
Gandalf.
Ik ben hier.
En jij hebt geluk dat je hier ook bent.
Nog een paar uur, en we hadden je niet meer kunnen helpen.
Maar je beschikt over veel kracht, beste Hobbit.
Wat is er gebeurd, Gandalf?
Waarom ben je niet gekomen?
Het spijt me, Frodo.
Ik werd opgehouden.
Sarumans vriendschap wijs je niet zomaar af.
Het ene kwaad verdient het andere.
Het is voorbij.
Omhels de macht van de Ring of omhels je eigen ondergang.
Er is slechts een Heer van de Ring.
Slechts een die hem naar zijn wil kan buigen.
En hij deelt die macht niet.
Dus je hebt voor de dood gekozen.
Gandalf? Wat is er?
Niets, Frodo.
Godzijdank, u bent weer wakker.
Sam week nauwelijks van je zijde.
We waren zo bezorgd om u.
Door de goede zorg van Heer Elrond begin je te genezen.
Welkom in Rivendel, Frodo Baggins.
Frodo, mijn jongen.
Bilbo.
'Daarheen en Weer Terug: Een Hobbit Geschiedenis door Bilbo Baggins.' Dit is fantastisch.
Ik wilde teruggaan, me vergapen aan het Demsterwold Meerstad bezoeken, de Eenzame Berg weer zien.
Maar het lijkt of de ouderdom me eindelijk heeft ingehaald.
Ik mis de Gouw.
Mijn hele jeugd deed ik alsof ik ergens anders was.
Op pad met jou, op een van je avonturen.
Maar mijn eigen avontuur verloopt heel anders.
Ik ben niet zoals jij, Bilbo.
Mijn beste jongen.
Ben ik iets vergeten?
Al gepakt?
't Kan geen kwaad om voorbereid te zijn.
Ik dacht dat je de Elfen wilde zien.
Meer dan wat ook.
Dat klopt.
We deden toch wat Gandalf wilde?
We hebben de Ring naar Rivendel gebracht. Ik dacht nu u weer beter wordt, dat we snel weer op weg moesten. Naar huis.
Je hebt gelijk, Sam.
We deden wat we moesten doen.
De Ring zal veilig zijn in Rivendel.
Ik ben klaar om naar huis te gaan.
Zijn kracht keert terug.
Die wond zal nooit helemaal genezen.
Hij zal 't altijd mee dragen.
En toch, zo ver gekomen met de Ring heeft hij 'n buitengewone veerkracht tegen 't kwaad getoond.
Die last had hij nooit mogen dragen.
We kunnen niet meer van 'm vragen.
Gandalf, de vijand trekt op.
Saurons troepen verzamelen zich in het oosten. Zijn Oog is gericht op Rivendel.
Saruman heeft ons verraden. En we hebben steeds minder bondgenoten.
Zijn verraad gaat dieper dan je denkt.
Hij heeft orks met aardmannen gekruist.
Hij kweekt 'n leger in Isengard dat zich in het zonlicht kan bewegen en snel grote afstanden aflegt.
Saruman zit achter de Ring aan.
Dit kwaad kan niet worden weerstaan door de macht der Elfen.
We kunnen niet zowel Mordor als Isengard bevechten.
Gandalf, de Ring kan hier niet blijven.
Heel Midden-aarde wordt bedreigd. Zij moeten beslissen hoe dit te beëindigen.
Het tijdperk der Elfen is voorbij.
Mijn volk verlaat deze kusten.
Tot wie wend je je als wij weg zijn? De Dwergen?
Ze wonen in hun bergen en geven niet om andermans moeilijkheden.
Het zijn de Mensen op wie onze hoop rust.
Mensen zijn zwak.
Het ras der Mensen schiet tekort.
Het bloed van Nûmenor is uitgeput; zijn trots en waardigheid vergeten.
Het is door de Mensen dat de Ring overleeft.
Ik was erbij, Gandalf.
Ik was daar, 3000 jaar geleden toen Isildur de Ring in bezit nam.
Ik was erbij die dag, dat de kracht van de Mensen tekort schoot.
Isildur. Schiet op.
Volg me.
Ik leidde Isildur naar het hart van de Doemberg.
De enige plek waar hij vernietigd kon worden.
Gooi hem in het vuur.
Vernietig hem.
Nee.
Isildur.
Het had die dag moeten eindigen, maar 't kwaad mocht overleven.
Isildur hield de Ring, en de lijn der koningen werd verbroken.
De Mensenwereld is krachteloos.
Ze zijn verdeeld en missen leiderschap.
Er is iemand die hen kan verenigen.
Die de troon van Gondor kan opeisen.
Dat pad heeft hij allang verlaten.
Hij heeft voor ballingschap gekozen.
Jij bent geen Elf.
Mannen uit 't Zuiden zijn welkom.
Wie ben jij?
'n Vriend van Gandalf de Grijze.
Dan zijn we hier met 'n gemeenschappelijk doel, vriend.
Het zwaard Narsil.
Het zwaard dat de Ring van Saurons hand kliefde.
Het is nog steeds scherp.
Maar niet meer dan een gebroken erfstuk.
Waarom ben je bang voor het verleden?
Je bent Isildurs erfgenaam, niet Isildur zelf.
Jij draagt zijn noodlot niet in je.
Hetzelfde bloed stroomt door mijn aderen.
Dezelfde zwakheid.
Jouw tijd komt nog.
Jij zal hetzelfde kwaad ontmoeten.
En je zult het verslaan.
De schaduw is nog niet over ons gekomen.
Niet over jou en niet over mij.
Weet je onze eerste ontmoeting nog?
Ik dacht in 'n droom verdwaald te zijn.
Lange jaren zijn voorbij gegaan.
Je droeg niet de lasten die je nu draagt.
Weet je nog wat ik zei?
Je zei dat je je aan mij zou binden en daarmee je onsterfelijkheid zou willen opgeven.
En daar houd ik mij aan.
Ik deel liever een leven met jou dan dat ik alle Era's van deze wereld alleen moet trotseren.
Ik kies voor een sterfelijk leven.
Dat kan je me niet schenken.
't Is aan mij te geven aan wie ik wil zoals mijn hart.
Vreemdelingen uit verre landen, oude vrienden jullie moeten de bedreiging van Mordor beantwoorden.
Midden-aarde staat op de rand van de afgrond.
Niemand kan er aan ontsnappen.
Verenig je of jullie gaan ten onder.
Elk ras is verbonden met dit ene noodlot.
Breng de Ring naar voren, Frodo.
Dus het is waar.
In een droom zag ik de Oostelijke hemel donker worden maar in 't Westen volhardde 'n bleek licht.
Een stem schreeuwde uit: 'Jullie verdoemenis is nabij Isildurs vloek is gevonden'.
Isildurs vloek.
Boromir.
Nooit tevoren sprak iemand in Imladris deze taal.
Ik vraag geen vergiffenis, meester Elrond want de Zwarte Taal zal spoedig overal in 't Westen gehoord worden.
De Ring is een en al Kwaad.
Het is een gift.
Aan de vijanden van Mordor.
Waarom gebruiken we de Ring niet?
Lang heeft m'n vader, Stadhouder van Gondor, Mordor kunnen tegenhouden.
Door het bloed van onze mensen, zijn jullie landen veilig gebleven.
Geef Gondor het wapen van de vijand.
Laten we het tegen hem gebruiken.
Je kunt hem niet hanteren.
Niemand van ons.
De Ene Ring gehoorzaamt slechts Sauron. Hij kent geen andere meester.
En wat weet een Doler van deze zaak?
Dit is niet zomaar een Doler.
Hij is Aragorn, zoon van Arathorn.
Je bent hem je trouw verschuldigd.
Aragorn?
Dit is Isildurs erfgenaam?
En erfgenaam van de troon van Gondor.
Ga zitten, Legolas.
Gondor heeft geen koning.
Gondor heeft geen koning nodig.
Aragorn heeft gelijk.
We kunnen hem niet gebruiken.
Jullie hebben maar een keus.
De Ring moet vernietigd worden.
Waar wachten we dan op?
De Ring kan niet worden vernietigd, Gimli, zoon van Glóin niet door 'n kracht die wij bezitten.
De Ring werd gemaakt in het vuur van de Doemberg.
Alleen daar kan hij worden vernietigd.
Hij moet diep in Mordor worden gebracht om in de brandende afgrond, waar hij vandaan kwam, te worden geworpen.
Een van jullie moet dit doen.
Je loopt Mordor niet zomaar binnen.
Zijn zwarte poorten worden niet alleen door orks bewaakt.
Er is Kwaad daar, dat nooit slaapt.
En het Grote Oog waakt altijd.
Het is een bar niemandsland, bezaaid met vuur en as en stof.
De lucht die je inademt is giftig.
Met geen 10.000 man is dit te doen. Het is dwaasheid.
Heb je Heer Elrond niet gehoord?
De Ring moet worden vernietigd.
En dat wil jij zeker gaan doen?
En als we falen? Wat gebeurt er als Sauron terugneemt wat van hem is?
Ik sterf nog liever dan dat ik de Ring in handen van een Elf zie komen.
Niemand vertrouwt een Elf.
Begrijpen jullie het dan niet?
Saurons kracht groeit.
Niemand ontkomt er aan.
Jullie zullen allen worden vernietigd.
Ik zal hem brengen.
Ik zal hem brengen.
Ik zal de Ring naar Mordor brengen.
Hoewel ik de weg niet ken.
Ik zal je helpen deze last te dragen, Frodo Baggins zolang jij die zult moeten dragen.
Als ik jou met mijn leven of mijn dood kan beschermen, zal ik dat doen.
Je hebt mijn zwaard.
En mijn boog.
En mijn bijl.
Jij draagt het lot van ons allen.
Als dit de wil van de raad is, zal Gondor zich daar aan houden.
Meneer Frodo gaat nergens heen zonder mij.
Jullie zijn nauwelijks te scheiden zelfs wanneer hij naar een geheime vergadering moet en jij niet.
Wij gaan ook mee.
Jullie zullen ons moeten vastbinden om ons tegen te houden.
Jullie hebben lieden met verstand nodig bij 'n dergelijke missie. Queeste.
Kwestie.
Dan kan jij sowieso niet mee.
Negen metgezellen.
Zo zal het zijn.
Jullie zijn het Reisgenootschap.
Fantastisch.
Waar gaan we naartoe?
Ze wilde haar kind beschermen ze dacht dat je in Rivendel veilig zou zijn.
Je moeder wist dat je je hele leven opgejaagd zou worden.
Dat je nooit aan je lot zou ontsnappen.
De Elfen kunnen 't Koningszwaard herstellen. Alleen jij kan 't hanteren.
Ik wil die macht niet.
Die heb ik nooit gewild.
Je bent de laatste van die bloedlijn.
Er is geen ander.
Mijn oude zwaard. 'Sting'.
Neem jij 'm maar.
Het is zo licht.
De Elfen hebben hem gemaakt.
Het lemmet gloeit blauw op als er orks in de buurt zijn.
Dat zijn de momenten dat je extra voorzichtig moet zijn.
Hier is iets moois.
Mithril.
Licht als 'n veertje en zo hard als drakenschubben. Trek maar aan.
Mijn oude ring.
Ik zou hem heel graag voor de laatste keer willen vasthouden.
Het spijt me dat ik je hiermee belast heb.
Het spijt me dat je deze last moet dragen.
Het spijt me van alles.
De Ringdrager vertrekt voor zijn queeste naar de Doemberg.
Op jullie die met hem meereizen rust geen eed of plicht tegen jullie wil.
Vaarwel. Hou vast aan je doel.
Moge de zegeningen van Elfen, Mensen en alle Vrije Volken met jullie zijn.
Het Reisgenootschap wacht op de Ringdrager.
Is Mordor links of rechtsaf?
Linksaf.
We moeten deze koers, ten westen van de Nevelbergen, 40 dagen volgen.
Met een beetje geluk, ligt de Kloof van Rohan nog voor ons open.
Vanaf daar voert onze weg oostwaarts.
Naar Mordor.
Twee, een Goed. Heel goed.
Beweeg je voeten.
Dat zag er goed uit, Pip.
Sneller.
Als iemand mijn mening zou vragen, wat vast niet gebeurt zou ik zeggen dat we de lange weg naar Mordor nemen.
We zouden door de Mijnen van Moria kunnen gaan.
Mijn neef Balin zou ons hartelijk welkom heten.
Ik zou nooit door Moria gaan, tenzij ik geen andere keus had.
Sorry.
Grijp 'm.
Hou 'm op de grond, Merry.
Zo is 't wel genoeg.
Wat is dat?
Gewoon een wolkenflard.
Het beweegt snel. Tegen de wind in.
Crebain uit Donkerland.
Verberg je.
Zoek dekking.
Spionnen van Saruman. De doorgang naar het zuiden wordt bewaakt.
We moeten de Caradhras Pas nemen.
Boromir.
Wat 'n vreemd noodlot dat we zoveel moeten lijden vanwege zo'n klein ding.
Zo'n klein ding.
Boromir.
Geef de Ring aan Frodo.
Zoals je wilt.
Ik geef er niets om.
Zo, Gandalf, dus je probeert ze over de Caradhras te leiden.
En als dat mislukt, waar zul je dan naartoe gaan?
Als de berg je verslaat, riskeer je dan een veel gevaarlijker weg?
Er klinkt een wrede stem in de lucht.
Het is Saruman.
Hij probeert de berg tegen ons op te zetten. We moeten terug.
We moeten van de berg af.
Naar de Kloof van Rohan.
En dan via het westen naar mijn stad.
De Kloof van Rohan brengt ons veel te dicht bij Isengard.
Over de berg kan niet. Onderdoor wel.
Laten we de Mijnen van Moria nemen.
Moria. Je bent bang om die mijnen te betreden, nietwaar?
De Dwergen dolven te begerig en te diep.
Je weet wat ze hebben doen ontwaken in de duisternis van Khazad-dûm schaduw en vlammen.
Laat de Ringdrager beslissen.
We kunnen hier niet blijven.
Dit wordt de dood van de Hobbits.
Frodo?
We zullen door de mijnen gaan.
Het zij zo.
Frodo, help deze oude man eens.
Hoe is 't met je schouder?
Beter dan voorheen.
En de Ring?
Je voelt zijn kracht groeien, niet?
Ik voel 't ook. Wees voorzichtig.
Het Kwaad zal je naderen van buitenaf.
En van binnenuit, vrees ik.
Wie moet ik dan vertrouwen?
Jezelf.
Vertrouw op je eigen kracht.
Wat bedoel je?
Er zijn vele krachten, goede en kwade.
Sommige groter dan ik. En met sommige heb ik mijn krachten nog niet gemeten.
De Muren van Moria.
Dwergendeuren zijn onzichtbaar als ze gesloten zijn.
Zelfs hun meesters kunnen ze niet vinden als hun geheimen verloren zijn.
Waarom verbaast me dat niet?
Eens even kijken Ithildin.
Het weerspiegelt alleen sterrenlicht en maanlicht.
Er staat, 'De Deuren van Durin, Heer van Moria'.
Spreek, vriend, en treed binnen Wat betekent dat?
Als je 'n vriend bent, zeg je 't wacht- woord, en de deuren gaan open.
Er gebeurt niks.
Ik kende ooit elke toverspreuk van Elfen, Mensen en orks.
Wat ga je nou doen?
Jouw kop tegen die deur slaan.
En als dat niet helpt en ik gespaard mag blijven van domme vragen zal ik de Openingsspreuk proberen te vinden.
De mijnen zijn geen plek voor 'n pony.
Zelfs niet voor zo'n dappere als Bill.
Tot ziens, Bill Ga maar, Bill. Toe maar.
Maak je geen zorgen, Sam.
Hij kent de weg naar huis.
Verstoor het water niet.
Het lukt me niet.
Het is een raadsel.
'Spreek 'vriend' en treed binnen'.
Wat is 'vriend' in het Elfs?
'Mellon'.
Spoedig, Meester Elf, zul je de grote gastvrijheid der Dwergen ondergaan.
Loeiende vuren, malt bier en gaar vlees, zo van 't bot.
Want dit is het thuis van mijn neef Balin. En dit noemen ze 'n mijn.
Een mijn.
Dit is geen mijn. Het is een tombe.
Nee.
Aardmannen.
We moeten naar de Kloof van Rohan.
We hadden hier nooit moeten komen.
Ga weg hier. Weg.
Strider.
Laat 'm los.
De mijnen in.
Legolas, ga de grot in.
We hebben nu slechts een keus.
We moeten de duisternis van Moria onder ogen zien. Wees op je hoede.
Er zijn oudere en boosaardiger dingen dan orks in de gewelven van de wereld.
Rustig nu. Het is vier dagen reizen naar de andere kant.
Laten we hopen dat onze aanwezigheid onopgemerkt blijft.
De rijkdom van Moria zat 'm niet in goud of juwelen maar in mithril.
Bilbo had 'n hemd van mithrilringen dat Thorin hem ooit gaf.
Dat was 'n koninklijk geschenk.
Ik heb 't hem nooit verteld, maar 't was meer waard dan de hele Gouw.
Pippin.
Ik herinner me deze plek niet.
Zijn we verdwaald? Ik denk het wel.
Gandalf denkt na.
Merry? Ik heb honger.
Er is daar iets beneden.
Dat is Gollem.
Gollem?
Hij volgt ons al drie dagen.
Is hij ontsnapt uit de kerkers van Barad-dûr?
Ontsnapt of vrijgelaten.
Nu heeft de Ring hem hier gebracht.
Zijn verlangen ernaar gaat nooit meer over.
Hij haat de Ring en houdt van 'm, gelijk zichzelf.
Sméagols leven is 'n droevig verhaal.
Hij heette ooit Sméagol.
Voor de Ring hem vond.
Voor de Ring hem gek maakte.
Jammer dat Bilbo 'm niet doodde.
Jammer? Het was medelijden dat Bilbo tegenhield.
Velen die leven verdienen de dood.
En sommigen die sterven verdienen het leven.
Kan jij ze dat schenken, Frodo?
Wees terughoudend in je oordeel over leven en dood.
Zelfs de zeer wijzen kunnen niet alles doorgronden.
Mijn hart zegt me dat Gollem nog 'n rol heeft te vervullen ten goede of ten kwade, voor dit alles voorbij is.
Bilbo's medelijden beslist wellicht over 't lot van velen.
Was de Ring maar nooit naar me toe gekomen.
Was dit maar nooit gebeurd.
Dat geldt voor allen in zulke tijden.
Maar die beslissing is niet aan hen.
Onze enige beslissing is wat we met de tijd doen die ons gegeven is.
Er zijn meer krachten in deze wereld, naast de wil van het kwaad.
Bilbo was voorbestemd om de Ring te vinden waardoor jij ook voorbestemd was om 'm te krijgen. 'n Bemoedigende gedachte.
Het is die kant op.
Hij weet het weer.
Nee, de lucht ruikt hier niet zo smerig.
Als je twijfelt, Meriadoc, volg dan je neus.
Laat ik 'ns wat meer licht maken.
Aanschouw het grote rijk en de stad van de Dwergenkrocht.
Wat een openbaring Nee.
'Hier ligt Balin zoon van Fundin Heer van Moria'.
Hij is dus dood.
Het is zoals ik vreesde.
We moeten verder.
We mogen niet dralen.
'Ze hebben de brug en de tweede zaal ingenomen.
Wij hebben de poorten gebarricadeerd maar kunnen ze niet lang tegenhouden.
De grond schudt.
Trommen trommen in de diepte.
Wij kunnen er niet uit.
Een schaduw beweegt in het donker.
We kunnen er niet uit.
Ze komen er aan.' Dwaze Took. Gooi jezelf er de volgende keer in en verlos ons van je domheid.
Frodo.
Orks.
Achteruit. Blijf dicht bij Gandalf.
Ze hebben een grot-trol.
Laat ze maar komen. Er is in ieder geval een Dwerg in Moria die nog ademhaalt.
Ik word er nogal handig in.
Hij leeft nog.
Niks aan de hand.
Ik ben niet gewond.
Je moet dood zijn. Die speer had 'n wild zwijn doorboord.
Er steekt meer in deze Hobbit dan je zo zou denken.
Mithril.
Je zit vol verrassingen, Meester Baggins.
Naar de Brug van Khazad-dûm.
Deze kant op.
Wat is dit nu weer voor duivelskunst?
De Balrog.
Een demon uit de oude wereld.
'n Vijand die jullie niet aankunnen.
Rennen.
Leid ze voort, Aragorn.
De brug is vlakbij.
Doe wat ik zeg.
Zwaarden helpen hier niet meer.
Gandalf.
Merry, Pippin.
Er wordt niet met Dwergen gegooid.
Niet aan m'n baard.
Rustig.
Hou vol.
Leun naar voren.
Kom op.
De brug over. En snel.
Je komt er niet langs.
Ik ben 'n dienaar van het Geheime Vuur, en drager van de Vlam van Anor.
Het donkere vuur zal je niet helpen, vlam van Udun.
Ga terug naar de schaduw.
Je komt er niet langs.
Gandalf.
Rennen, jullie dwazen.
Legolas, help ze overeind.
Laat ze toch even rouwen.
't Wemelt straks van de orks. We moeten naar de wouden van Lothlórien.
Kom, Boromir. Legolas.
Gimli, help ze overeind.
Sta op, Sam.
Frodo?
Blijf dichtbij, jonge Hobbits.
Men zegt dat er 'n groot tovenares in deze wouden woont.
Een Elfenheks met grote macht.
Allen die haar aankijken, raken onder haar betovering.
En worden nooit meer gezien.
Je komst hier is als de voetstap van 't noodlot.
Je brengt 'n groot kwaad hierheen, Ringdrager.
Er is tenminste een Dwerg die ze niet gemakkelijk zal strikken.
Ik heb de ogen van een havik en de oren van een vos.
De Dwerg ademt zo luid, dat we hem in 't donker hadden kunnen raken.
Welkom Legolas, zoon van Thranduil.
Wij zijn jullie veel verschuldigd.
Aragorn van de Dunédain, jou kennen we.
Waar is nou die Elfengastvrijheid?
Spreek 'n taal die we allemaal verstaan.
Sinds De Donkere Dagen zijn we nooit meer met Dwergen omgegaan.
En weet je wat deze Dwerg daarop te zeggen heeft?
Dat was niet zo hoffelijk.
Jullie brengen 'n groot Kwaad mee.
Jullie kunnen niet verder.
Gandalfs dood was niet tevergeefs.
Noch had hij jullie hoop kunnen schenken.
Je draagt een zware last, Frodo.
Draag niet 't gewicht van de doden mee.
Volg mij.
Caras Galadhon. Het hart van het Elfendom op aarde.
Rijk van Heer Celeborn en Galadriel, Vrouwe Van Het Licht.
De vijand weet dat je hier bent.
De hoop op geheimhouding is nu weg.
Er zijn er hier acht, waar er negen op weg gingen.
Waar is Gandalf? Want ik wens hem te spreken.
Ik zie hem niet langer van veraf.
Gandalf stak de grens van dit land niet over. Hij is in de schaduw gevallen.
Ten prooi gevallen aan Schaduw en vlammen.
Een Balrog van Morgoth.
Omdat we nodeloos Moria betraden.
Gandalfs daden waren nooit nodeloos.
We kennen zijn bedoelingen niet.
Laat de leegte van Khazad-dûm je hart niet vullen, Gimli.
Het gevaar in de wereld wordt groter en in alle landen vermengt liefde zich met droefenis.
Wat nu met 't Reisgenootschap?
Zonder Gandalf is er geen hoop.
De queeste staat op het scherp van de snede.
Dwaal af en ze zal falen, tot ons aller verderf.
Maar er is hoop, zolang het Gezelschap trouw blijft.
Laat jullie hart niet ongerust zijn.
Rust nu want u bent uitgeput van verdriet en inspanning.
Vannacht Welkom, Frodo uit de Gouw degene die het Oog heeft gezien.
Een klaagzang voor Gandalf.
Wat zeggen ze over hem?
Ik kan 't jullie niet vertellen.
Het verdriet is nog te vers.
Ze hebben 't vast niet over z'n vuurwerk.
Daar zou een vers over moeten zijn.
'De prachtigste vuurpijlen ooit gezien...' '... met sterrenblauw en groen van dien...' '... met donderend, zilver geraas...' '... waardoor iedereen versteld was en verbaasd'. Dat is niks.
Rust wat uit.
Deze grenzen zijn goed beschermd.
Ik vind hier geen rust.
Ik hoorde haar stem in mijn hoofd.
Ze sprak over mijn vader en de val van Gondor.
Ze zei tegen me: 'Zelfs nu is er nog hoop'.
Maar ik zie 't niet.
Het is lang geleden dat we nog hoop hadden.
Mijn vader is een nobel man.
Maar zijn bewind faalt en ons volk verliest het vertrouwen.
Hij verwacht van mij dat ik de dingen recht zet. Wat ik ook zou doen.
Ik zou de glorie van Gondor herstellen.
Heb jij het ooit gezien?
De Witte toren van Ecthelion.
Glinsterend als een naald van paarlemoer en zilver De banieren gevangen in de ochtendbries.
Ben je ooit huiswaarts geroepen door 't geschal van zilveren trompetten?
Ik heb de Witte Stad gezien.
Lang geleden.
Op een dag zullen onze paden ons er heen leiden.
En de torenwachter zal roepen: De Heren van Gondor zijn terug.
Wil je in de spiegel kijken?
Wat zal ik zien?
Dat kan zelfs de meest wijze niet zeggen want de spiegel laat vele dingen zien.
Dingen die eens waren, dingen die zijn en sommige dingen die nog komen moeten.
Ik weet wat je zag.
Want het is ook in mijn gedachten.
Het is wat er zal gebeuren, wanneer jij zou falen.
Het Reisgenootschap valt uit elkaar.
Het is reeds begonnen.
Hij zal de Ring proberen te verkrijgen.
Je weet over wie ik spreek.
Een voor een, zullen allen ten prooi vallen.
Als u er om vraagt zal ik u de Ene Ring geven.
Je wilt hem mij uit eigen beweging geven.
Ik ontken niet dat mijn hart hier sterk naar verlangd heeft.
In plaats van de Donkere Vorst, zul je 'n koningin hebben niet donker, maar mooi en schrikwekkend als de zonsopgang.
Verraderlijk als de zee.
Sterker dan de fundamenten van de aarde.
Allen zullen van mij houden en wanhopen.
Ik heb de proef doorstaan.
Ik zal vervagen en westwaarts gaan en Galadriel blijven.
Ik kan dit niet alleen.
Jij bent een Ringdrager.
Dat betekent eenzaamheid.
Dit is Nenya, de Ring van Adamant.
En ik ben de Drager.
Deze taak is jou opgedragen.
En als jij de weg niet vindt zal niemand dat doen.
Dan weet ik wat ik moet doen.
Het is alleen ik ben bang om het te doen.
Zelfs de kleinste persoon kan de loop van de toekomst veranderen.
Weet je hoe de orks voor het eerst ontstaan zijn?
Eens waren het elfen gevangen genomen door de Donkere Machten gemarteld en verminkt.
Een verwoeste en vreselijke vorm van leven.
En nu geperfectioneerd.
Mijn vechtende Uruk-hai wie dienen jullie?
Saruman.
Jaag ze op. Stop niet voor ze gevonden zijn.
Jullie kennen geen pijn. Geen angst.
Jullie zullen Mensenvlees proeven.
Een van de halflingen draagt iets bij zich van grote waarde.
Breng ze levend en ongeschonden bij me.
Dood de anderen.
Nooit hebben wij vreemdelingen in onze kledij gestoken.
Moge deze mantels jullie beschermen tegen vijandige ogen.
Lembas.
Elfenbrood.
Een hap en een volwassen maag is gevuld.
Hoeveel heb jij er op?
Vier.
Zuidwaarts wordt 't gevaarlijker. Orks beheersen de oostkust van de Anduin.
De westoever is ook niet veilig.
Vreemde wezens van de Witte Hand zijn bij onze grens gezien.
Orks komen zelden in de volle zon, maar deze wel.
Jullie worden gevolgd.
Over water blijven jullie de vijand voor tot de Watervallen van Rauros.
Mijn geschenk voor jou is een boog van de Galadhrim.
Die eer zal doen aan onze verwant.
Dit zijn de dolken van de Noldorin.
Ooit gebruikt in de oorlog.
Geen angst, Peregrin Took.
Je zult de moed opbrengen.
En voor jou, Samwise Gamgee: Elfentouw gemaakt van hithlain.
Dank u, vrouwe.
Zijn die mooie, glimmende dolken op?
En wat vraagt 'n Dwerg van de Elfen?
Niets.
Behalve om De Vrouwe van de Galadhrim nog 'n keer te zien omdat zij mooier is dan alle juwelen van de aarde.
Eigenlijk is er toch iets.
Stom om te vragen.
Ik heb niets te geven dat groter is dan wat je al meedraagt.
Haar liefde.
Ik vrees dat Arwen Evenstars schittering afneemt.
Ik zou vrede hebben met haar vertrek om bij haar volk te blijven.
Ik had haar naar Valinor laten gaan.
Die keus is aan haar.
Jij staat voor je eigen keuze.
Om hoger te reiken dan je voor- vaderen sinds de dagen van Elendil of ten onder te gaan met je medemensen.
Vaarwel.
Er staat je veel te doen.
We zullen elkaar niet meer ontmoeten. Elessar.
Vaarwel, Frodo Baggins.
Ik geef jou het licht van Eärendil onze meest geliefde ster.
Moge het je pad verlichten op donkere plaatsen wanneer alle andere lichten uitdoven.
Dit vertrek heeft me diep bedroefd nu ik voor het laatst zo iets moois mocht zien.
Daarom beschouw ik haar geschenk als het ultieme.
Wat was haar geschenk?
Ik vroeg 'n haar van haar gouden hoofd.
Ze gaf me er drie.
Gollem. Hij achtervolgt ons al sinds Moria.
Ik had gehoopt 'm via de rivier te ontlopen. Maar hij is te slim.
Als hij de vijand inseint, wordt de oversteek nog gevaarlijker.
Eet wat, meneer Frodo.
Nee, dank je.
U heeft de hele dag nog niet gegeten.
Of geslapen. Ik merk 't wel.
Ik mankeer niks.
Wel waar.
Ik ben 'r om te helpen.
Dat heb ik Gandalf beloofd.
Je kan me niet helpen, Sam.
Deze keer niet.
Ga maar slapen.
Minas Tirith is 'n veiliger route.
Daar kunnen we hergroeperen.
Op krachten komen om naar Mordor te gaan.
In Gondor vinden we geen kracht.
De Elfen vertrouwde je wel.
Geloof je zo weinig in je eigen volk?
Er heerst zwakte en broosheid.
Maar ook moed en eer.
Maar dat wil je niet zien.
Je bent bang. Je hele leven verberg je je in de schaduw.
Bang voor wie je bent en wat je bent.
Ik breng de Ring niet in de nabijheid van jouw stad.
Frodo?
De Argonath.
Hoe graag wilde ik de koningen van weleer aanschouwen mijn bloedverwanten.
We steken 't meer bij donker over verstoppen de boten en gaan te voet verder.
We naderen Mordor vanuit 't noorden.
Gewoon 'n kwestie van Emyn Muil doorkruisen 'n ondoordringbaar labyrint van messcherpe rotsen.
En daarna wordt het zelfs nog beter.
Een zwerend en stinkend moerasland, zo ver het oog reikt.
Dat is onze weg.
Rust wat en herwin je krachten, Meester Dwerg.
We moeten nu gaan.
Er zijn orks op de oostelijke oever.
We moeten op de duisternis wachten.
Ik maak me geen zorgen over de oostelijke oever.
Een schaduw en 'n bedreiging beklemmen me.
Er nadert iets.
Ik voel het.
Krachten herwinnen?
Negeer dat maar, jonge Hobbit.
Waar is Frodo?
Niemand van ons moet alleen rondzwerven.
En jij zeker niet.
Er hangt zoveel van jou af.
Frodo?
Ik weet waarom je de afzondering zoekt.
Je lijdt. Ik zie het iedere dag.
Lijd je niet onnodig?
Er zijn andere paden die we kunnen bewandelen, Frodo.
Ik weet wat je zegt. En 't lijkt wijs, maar m'n hart waarschuwt me.
Waarvoor?
We zijn allemaal bang, Frodo.
Maar om ons door angst te laten leiden, en de hoop te vernietigen zie je de dwaasheid daar niet van?
Er is geen andere weg.
Ik vraag slechts de kracht om mijn volk te verdedigen.
Als je me de Ring zou willen lenen Waarom deins je terug? Ik ben geen dief.
Je bent jezelf niet.
Welke kans denk je dat je hebt?
Ze zullen je vinden.
Ze zullen de Ring afnemen.
En je zal uiteindelijk om de dood smeken.
Dwaas.
Jij hebt 'm ook maar bij toeval gekregen.
Hij behoort mij toe. Geef hem aan mij.
Geef op.
Ik zie wat je van plan bent. Je zal de Ring naar Sauron brengen.
Je zult ons verraden.
Je zal ons aller dood veroorzaken.
Vervloekt ben je.
Jij en alle halflingen.
Frodo?
Wat heb ik gedaan?
Alsjeblieft, Frodo.
Het spijt me.
Hij heeft Boromir in z'n ban.
Waar is de Ring?
Weg.
Ik heb gezworen je te beschermen.
Ook tegen jezelf?
Zou jij hem vernietigen?
Ik zou je vergezeld hebben tot 't einde.
Tot in de vuren van Mordor.
Dat weet ik.
Zorg voor de anderen.
Speciaal voor Sam.
Hij zal het niet begrijpen.
Ga, Frodo.
Rennen.
Meneer Frodo.
Zoek de halfling.
Zoek de halfling.
Elendil.
Ga dan, Aragorn.
Verberg je hier. Snel.
Toe dan.
Wat doet ie nou?
Hij gaat weg.
Nee.
Rennen, Frodo.
Hé, jullie. Hierheen.
Deze kant op.
Het werkt.
Ik merk 't. Rennen.
De hoorn van Gondor.
Boromir.
Rennen.
Ze hebben de halflingen meegenomen.
Stil.
Waar is Frodo?
Ik liet Frodo gaan.
Dan deed jij wat ik niet kon.
Ik heb geprobeerd hem de Ring af te nemen.
De Ring is nu buiten ons bereik.
Vergeef me.
Ik voorzag 't niet.
Ik heb jullie in de steek gelaten.
Nee, Boromir Je hebt dapper gevochten.
En je hebt je eer niet geschonden.
Laat maar. Het is voorbij.
De wereld der Mensen zal ten onder gaan.
En 't kwaad zal alles in duisternis hullen, en mijn stad doen vergaan.
Ik weet niet welke kracht mijn bloed bezit maar ik zweer je, ik laat de Witte Stad niet ten onder gaan evenmin als ons volk.
Ons volk.
Ons volk.
Ik zou je hebben gevolgd, mijn broeder.
Mijn kapitein.
Mijn koning.
Rust in vrede, zoon van Gondor.
Ze zullen naar hem uitkijken vanaf de Witte Toren.
Maar hij zal niet terugkeren.
Frodo.
'Was de Ring maar nooit naar me toe gekomen.' Was dit maar nooit gebeurd.
'Dat geldt voor allen in zulke tijden.
Maar dat is niet hun beslissing.' 'Onze beslissing is wat we doen met de tijd die je gegeven is.' Meneer Frodo.
Nee, Sam.
Ga terug, Sam.
Ik ga alleen naar Mordor.
Natuurlijk. En ik ga mee.
Je kan niet zwemmen.
Ik heb een belofte gedaan.
Laat hem niet alleen, Samwise Gamgee.
En dat ben ik niet van plan.
Dat ben ik niet van plan.
Kom mee.
Snel, Frodo en Sam zijn al bij de oostkust.
Je wilt ze niet volgen.
Frodo's lot is niet meer in onze handen.
Dan is alles tevergeefs geweest.
Het Reisgenootschap heeft gefaald.
Niet als we elkaar trouw blijven.
We laten Merry en Pippin niet over aan foltering en dood.
Niet zolang we nog kracht hebben.
Laat zoveel mogelijk achter.
We reizen licht.
We gaan op orkjacht.
Mordor. Ik hoop dat de anderen 'n veiliger weg vinden.
Strider zal op hen passen.
Waarom?
Omdat een echte RocknRolla verdomme gewoon alles wil.
Mijn naam is Archy, vroeger ook bekend als Archibald.
Ik werk voor een man, hij heet Lenny Cole.
En Lenny Cole heeft de sleutels van de achterdeur van deze bloeiende stad.
Ik geef u een voorbeeld van hoe Lenny zijn magie werkt.
Twee jaar geleden, kostte deze eigendom één miljoen pond.
Vandaag is het vijf miljoen waard.
Hoe was dat mogelijk?
Fiscaal aantrekkelijke mogelijkheden voor buitenlandse investeringen beperking van de bouwvergunningen en solide waarborgen en investeringspremies.
Londen, beste man gaat heel snel de culturele en financiële hoofdstad van de wereld worden.
Londen zit in de lift.
De waarde van eigendommen gaat maar één kant op: naar boven.
Dat stopte de bevolking om een plaats te verwerven op de eigendomsladder.
Ik kan jou niet leren hoe je een kat moet stropen maar ik kan je alles vertellen over geld in stenen en mortel.
Zoals hij zei, het gaat maar één kant op.
Jij moet een advocaat raadplegen.
We zullen een advocaat raadplegen.
Wel, het lijkt me een grote overeenkomst.
Dit zijn de plannen.
Het er zal tien kosten, en op termijn zullen het er twintig waard zijn.
Maar, eerst en vooral, moet je het raadslid een drank je aanbieden.
Dezelfde overeenkomst dan vroeger.
Ik zal hen vertellen dat ze de planning hebben.
Dank je, raadslid.
Je zal de planning krijgen.
Verzorg het raadslid heel goed en het gaat lopen als een trein.
We hebben hulp nodig.
Lenny Cole.
Dog number one.
Wedden dat het snel vooruit gaat en dat hij houdt van stenen en mortel.
Bij mij beweegt het snel, en ik hou van mortel en stenen.
Eigendommen zijn altijd een veilige gok.
Maar je moet weten waar je mee bezig bent, het gaat hier niet over een beetje geld.
Wegens het crimonele verleden van deze jongens wil de bank hen het geld niet lenen dat ze nodig hebben.
Kom binnen Mr. Lenny Cole De geldlener van Londen, de snelgroeiende eigendom tovenaar.
Laat me niet in de steek, jongens.
Kom aan, geef me de hand.
En dat is het domein waar hij zijn toverstaf zwaait.
Ik kan nu niet praten, maar daar is een probleem.
Ik kan je de plannen niet geven.
Sorry, jongens, ik kan de plannen niet vastkrijgen.
Als dat geen onaangename verrassing is.
Omdat ze geen schulden willen hebben bij Lenny.
Hij kan de plannen niet vastkrijgen.
Dat is heel juist, lieveling.
Kan de plannen niet krijgen?
Men heeft je belazerd.
Wat bedoel je, je kunt de plannen niet krijgen?
Je staat bij mij in het krijt.
Ik krijg het gebouw, en jij verliest jouw deel en ik blijf buitenspel staan.
Vind ze.
Ze weten dat ze Lenny moeten betalen voor het einde van de maand.
Omdat Mr. Cole methoden toepast die je leven heel erg vervelend maken.
We kunnen het beter vinden.
Wat zij niet weten is dat Lenny macht heeft over de raadsleden de rechters en de advocaten.
Geen enkele bouwvergunning wordt afgeleverd eer Lenny het wil.
En nu dat hij eigenaar is van het gebouw, wil hij ook de toestemming.
Hallo, raadslid?
Ja.
Ja, ik hoorde dat je de auto die je graag wilde, gekregen hebt.
Jij bent vrijgevig, Len.
Geef de plannen nu maar vrij.
Wordt uitgevoerd, Lenny.
Goed.
Wat scheelt er met jou, Archy?
Was er dat niet een beetje over, Len?
Zij zijn afkomstig van dezelde plaats dan jij.
Wil je hen uitsluiten.
Van dezelfde plaats dan ik?
Zie ik eruit als een verdomde immigrant?
Niemand heeft mij een handje geholpen.
Zij hebben een beetje schrik nodig, anders komen zij in aanvaring met mij.
Zij moeten een lesje krijgen, denk je niet?
En dat is een voorbeeld van hoe Lenny te werk gaat.
Vandaag is het Lenny zijn grote dag.
Het moment om zijn grote slag te slaan omdat een nieuwe Russische miljardair Lenny's eigendomscontracten wil verkrijgen.
Hij wil bouwvergunningen krijgen waar de wet dat niet toestaat.
Lenny Cole is er.
Lenny wil meespelen maar hij wil die Rus pluimen voor elke roebel dat hij kan krijgen.
Aangename kennismaking, Uri.
Goed. Kom en neem plaats.
Excuseer me dat ik gehaast ben, maar ik heb een heel drukke dag.
Dat is helemaal in orde hoor.
Neem plaats.
Ik zie dat wij hetzelfde zijn, jij en ik, Lenny.
We houden ervan dat de dingen uitgevoerd worden.
Hoeveel gaat dat alles mij kosten?
Laat me je uitleggen hoe wij je kunnen helpen om uit deze zaak voordeel te halen.
Zonder mijn hulp, kun je 5 tot 10 jaar wachten eer je de toestemming krijgt tot het opbouwen van je arena.
Ten tweede, rekening houdend met de Britse wetgeving terzake Lenny, hoeveel?
Zeven miljoen euro.
Ik verwacht de garantie dat ik de vergunning probleemloos binnen de 6 maanden heb.
Oh, die krijg je.
Beschouw het als gedaan.
Iets drinken?
Ja.
Dat is een zeer mooi schilderij, Uri.
Daar zit diepgang in, weet je.
Die afbeelding heeft me tot nu toe alleen maar geluk gebracht, Lenny.
Het is mijn geluksschilderij.
Echt?
Ja.
Hou je ervan?
Ja.
Neem het voor een tijdje mee.
Misschien brengt het jou ook geluk.
Oh, nee, Uri, ik... weet je, dat kan ik niet.
We zijn partners nu, ik dring er echt op aan.
Ik laat het dadelijk opsturen naar je huis.
Je kan het me teruggeven wanneer onze afspraak uitgevoerd is.
Hm?
Ik dacht dat jullie alleen maar vodka dronken.
Whisky is de nieuwe vodka.
Doe je niet mee?
Ik drink niet.
Gezondheid.
Gezondheid.
Gaat het, Len?
Ja.
Je ziet er een beetje roze uit.
Geef ons een flesje water en een verfrissingsdoekje, Turbo?
Onmiddellijk, Len.
Hij probeerde mij te vergiftigen, de vuile Kozak.
Stop met er mee te prutsen, geef me gewoon het flesje.
Sorry, Len.
Hoe is de miljardairsclub?
Dat communisme heeft het geen schade toegebracht, zeker niet?
Ik zal je wat vertellen, Arch.
We hebben hier een grote vis gevonden.
Wel, wat scheelt eraan?
Waar is de fameuze Archy glimlach?
Je moet oppassen met hen.
De tijden zijn veranderd.
Zij hebben geen repect voor de oude garde.
Oh, nonsens.
Daar bestaat geen garde zoals de oude garde, en daar ben ik de absolute leider van.
Dat is de reden dat hij naar me toe komt.
Begrijp je?
Ja, ik snap het.
Denk je dat het een goed idee was om hem je geluksschilderij uit te lenen?
Dat onderscheidt de boeren van de royalty.
Bederf het nu niet, we hebben hem nodig voor het moment.
Ik wil die vergunningen.
Bel de boekhoudster en vraag haar om het geld vrij te maken.
Als Uri zeven miljoen smeergeld moet betalen voor Lenny zijn contactpersonen dan heeft hij dat in cash nodig.
En daarvoor heeft hij zijn persoonlijke boekhouder nodig.
Maak kennis met de heel begaafde en het financieel genie Stella.
Weet je waarom er akkoorden worden gesloten?
Omdat deze trieste, oude mannen zoals hij ervan houden dat je op hen vertrouwt.
Ze schudden zoals cocktails and zweten zoals kneedbommen als je dat chique stemmetje bovenhaalt.
Jij, liefje, bent een zeldzame vogel.
Komaan, laat me je Bertie glimlach zien.
Ik ben niet in stemming om te lachen.
Ik ben een 30-jarige boekhouder, getrouwd met een homoseksuele advocaat.
Ik ben een oude vrouw zonder kinderen, Bertie.
Binnen een schijnhuwelijk, kan dat zelfs heel lastig zijn.
Stella, ik moet je spreken.
Ja, zij is juist hier.
Het is Omovich.
Ben je er zeker van dat hij geen homo is?
Maar wat de Rus niet weet is dat zijn boekhoudster zich verveelt en genoeg heeft van het veilig leven.
Dat ze op zoek is naar opwinding op alle verkeerde plaatsen.
Welkom in de Speeler.
In dit huis van criminaliteit komt een bijzonder malafide groep samen van buiten de wet gestelde individuen samen, plaatselijk bekend als 'Wild Bunch'.
Er is geen kans dat je een vijf gaat krijgen, begrijp je, Bob?
Jij bent voor hen van geen betekenis.
Waarover praat je?
Fred, ze hebben drugs gekregen.
Ze hebben een informant gekregen.
Ze kregen een rat die een kanarie zou roken.
Kregen meer informatie dan op internet staat.
In orde, dames.
Cookie, hoe gaat het met jou, jongen?
Cookie, wil je naar binnen?
Ik had de tweeling beloofd om hen mee uit vissen te nemen, maar, de pot op.
We zullen snel een rondje meespelen.
Mumbles, kan je me een hint geven?
Nee.
Mumbles, ik zal het direct de moeite waard maken om te wachten.
Ik kom er aan, lieverd.
Maar in de wereld der criminaliteit, gebeuren ook onverwachte zaken.
En de mannen die ze nodig heeft om haar in vervoering te brengen zijn dezelfde mannen die Lenny veel geld schuldig zijn.
Wat gebeurt er?
Ken je die dame, dat chique popje?
Degene die graag wat ruw leeft.
De kleine gevaarlijke boekhouder.
Die we al een tijdje niet meer gezien hebben Ik ken haar.
Wel?
Wel, zij heeft ons een beetje werk aangeboden, juist?
Maar, ik bedoel: normaal werk.
Normaal zou ik daarvoor geen interesse hebben, maar gezien onze huidige situatie Laten we haar maar ontmoeten.
Ik heb net dezelfde thuis gehad, maar dan met een kleine jongen die gaat vissen.
Is dat wat jullie humor noemen?
Waar kom jij vandaan?
Is dat wat men kunst noemt, waar kom jij misschien vandaan?
Jij bent hier zeker de entertainer, Mr. One Two.
En jij bent veel te laat.
Alsjeblieft, kom niet te laat.
Ik heb een beetje werk gekregen, dat jullie misschien wel zal interesseren.
Ga verder.
Twee boekhouders gaan 7 miljoen euro afhalen bij een bank die ik ken.
En er gaat geen bescherming zijn.
Twintig procent voor mij, zoals gewoonlijk.
De details staan hier in.
Nog iets anders?
Ja.
Ik wil niet gelinkt worden hieraan, dus je kunt best zorgen voor een zwart gat.
Dat helpt misschien.
Zorgen voor een zwart gat, niets meer.
Zeer goed, Mrs. Baxter.
Een zwart gat nietwaar? Dat wordt het dan.
Mooie schoenen, tussen haakjes.
Dank u.
Je zal in staat zijn om er een paar aan te schaffen binnen enkele dagen.
"Rumoerige Rock ster, Johnny Quid, wordt vermist, mogelijk is hij verdronken gisteren toen hij overboord is gevallen op een jacht, eigendom van een prominent modemagnaat in High Street.'' Sorry, ik weet echt niet wat ik moet zeggen.
Ik durf wedden dat hij een paar mensen meegesleept heeft aan zijn crack pijp.
We willen dit nooit meer meemaken, in orde, Arch?
Vertel het raadslid dat hij moet stoppen met zijn kleine bat en ballen en stuur hem naar binnen.
Oh, dat is sensationeel, raadslid.
Heb je lessen gevolgd als kleine jongen?
Kom je even wat verfrissing zoeken?
Een kleine babbel met Lenny?
Ken je Jackie?
Nee.
Nee, Archy, alsjeblieft, zeg beter niets.
Ben je niet bezorgd over haar.
Zij is een zeer goede vriendin van mij.
En een lid.
Hallo, Jackie.
Kan ik je bekoren met een onderonsje met het raadslid?
Alleen als hij ondeugend is.
Wat bedoelt ze daarmee?
Wat zou je willen dat ze bedoelt, raadslid?
Kom op.
Alsjeblieft, plannen en documenten.
Wanneer je met Len samenwerkt, wil hij de geldzaken zoet maken.
Kan ik je een sigaar aanbieden?
Lijkt mij een uitstekend idee.
Bij hem zit je op de eerste rij, met een nieuwe auto op je oprit.
Lens talent is dat hij weet waar je gevoelige plekken liggen.
Dat is een mooie aansteker.
Achtduizend moesten ze er voor hebben, de dieven.
En ik heb ze ervoor betaald.
Weet je waarom?
Vertel het me, Lenny.
Het zit hem allemaal in de kleine details.
Zit onze kleine afspraak ook hierin?
Bekijk nu Lenny.
Hij speelt met zichzelf.
Hij is zo fier.
Hij heeft maar een paar honderd pond betaald voor die aansteker.
Hij brengt het raadslid zodanig in verleiding, alsof hij het zelf gestolen heeft..
Ik zou niet durven dat te vergeten.
De belangrijke dingen eerst.
Je zou werkelijk alles doen voor Len, want hij hangt de sympathieke smeerlap uit.
Ik laat dat bij jou.
Nu heeft het raadslid nog enkele uren met een hoer nodig.
Ik kan hier niet de hele dag blijven niets doen.
Iemand moet hier nog werken.
Ik bel je morgen op.
En hij zal daar lekker uitgekleed verschijnen.
Draag zorg voor hem, Jackie.
Lenny, je bent je aansteker vergeten.
Nee, die kan onmogelijk de mijne zijn.
Jouw naam staat erin gegraveerd.
Goed.
Niets kan Lenny stoppen om zijn Russische overeenkomst te bereiken.
Ja, ik wist dat hij verliefd was op die aansteker.
Dat was een mooie zet, nietwaar?
Ja, Jacky is een heel goed meisje.
Bied haar nog een drankje aan.
Ja, je hebt gelijk.
Hij zou mij nooit zijn lievelingschilderij gegeven hebben, dat zou hij nooit als hij niet echt zaken wou doen?
Ja, ik heb het van de ezel genomen en heb het opgehangen aan de wand.
Ja, het ziet er fant Archy, ik ben... verdomme.
Oh, verdomme.
Archy?
Archy, ik ben bestolen.
Wat?
Hallo?
Ik zei, dat ik bestolen ben.
Ja... ik weet niet waneer.
Het is het schilderij.
Ja, dat Uri mij heeft gegeven.
Goed, uitgeleend. Om mij plezier te doen.
Archy, dit ziet er niet goed uit.
Het is zijn lievelingschilderij.
Zijn geluksschilderij.
Ja, in orde.
Kom hierheen en verzamel manschappen.
Ja.
Verdomme, dit wou ik niet horen Wanneer Lenny zijn wielen loskomen, is dat voor niemand goed.
Nu gaat hij zijn miserie helemaal op mij uitwerken.
En Archy zal hard aan het werk moeten.
Waar was het, Len?
Wel, laten we even wild het donker inlopen, dat gaan we doen, Bandy?
Archy, sla hem, stuur hem naar school, dit kan ik echt niet meer hebben.
Nu, ga dit uitzoeken.
Krijg dat schilderij en breng mij een lichaam, omdat ik terug naar bed ga.
Bandy, als je ooit nog zulke domme vraag stelt, krijg je te maken met Danny daar?
Hij gaat je een serieus pak slaag geven.
Het spijt me, Arch.
Ik wou proberen van initiatief te nemen.
Danny, sla hem.
Met je rechter, Danny, zoals het hoort.
Nee, nee. Kom op, doe het zoals het hoort.
Met de rug van je rechterhand.
Wat is dit? Een tennismatch, Arch?
Sla hem.
Oh, wel verdomme Zoals dit.
Nu, als je dergelijke slag onder de knie hebt hebben je cliënten geen behoefte om terug te krabbelen.
Zij zullen praten zoals een fontein die woorden spuwt.
Er is geen behoefte voor zwaar geweld, nee, nee.
Ze worden eenvoudig teruggestuurd naar hun kindertijd.
Eten uit je handen.
Vraag het maar aan Bandy.
Kijk, hij denkt dat hij terug op school zit.
Maar hij is nooit naar school geweest, Arch.
Wil jij ook een mep, Daniel?
Wel, als slaan niet helpt, dan moet je hen snijden of hen betalen maar hou de ontvangstbewijzen omdat dit de maffia niet is.
En nu, eruit, op zoek naar het schilderij.
Halllo.
Tot ziens.
Wil je nu gewoon de zakken in de auto leggen, de deuren sluiten, en wegwandelen.
Vooruit. Nou, jongens, doe gewoon wat jullie gezegd wordt.
Leg de zakken in de auto, wandel weg en blijf lachen.
Sorry, is dit een overval?
Ja, dit is een overval.
Verdwijn nu.
Dank u.
Heel erg goed, Mr. One Two.
Heel hartelijk bedankt, Mr. Mumbles.
Ja, geef me de sleutels.
Bedankt.
Ja, erg grappig.
Hoe schakel ik die in achteruit?
Je moet de knop omhoog trekken onder de Versnellingspook.
Oh, ja.
Nu, verdwijn.
Ik ken een elektricien die gemakkelijk een van deze voor jou kan copieren.
Moet maar een paar minuten werk zijn, denk ik.
Welcom bij de "nouveau riche", Mr. One Two.
Hier is er ook een voor jou, Mrs. Baxter.
Très chic.
Het weegt een beetje zwaarder dan het er uit ziet op een rekenmachine, niet waar?
Ik zie dat je niet veel gedacht hebt aan het zwarte gat.
Ik wou dat je me er toe verplicht had.
Maar uit professioneel opzicht, ziet dat er wel niet natuurlijk uit.
Tot de volgende keer?
Misschien.
De ontwikkeling ervan heeft vier jaar geduurd en zal beëindigd zijn binnen twee jaar.
Het terrein beslaat 12 hectare en het zal één van Londens eersteklas residenties worden.
Excuseer, Heren.
Wat is er?
De boekhouders werden het slachtoffer van een gewapende overval.
We verloren zeven millioen Euro Weten zij wie wij zijn?
Het is niet zoals ons oud land.
Het zijn cowboy's en indianen hier buiten.
Wij hebben geen tijd om spelletjes te spelen.
Er zijn mensen aan het wachten.
Spreek met de boekhouder en vraag nieuw geld.
Victor, Victor.
Deze keer geen problemen.
Hé, Archy.
Ja, sir.
Hey, ik heb Lenny zijn smeergeld.
Wat, heb je alles?
Ja, het begint een gat in de vloer te branden, dus kom het halen voordat mijn schoenen smelten.
Ik zal naar Speeler komen.
Blijf aan de lijn.
Een ogenblik, ik heb nog een andere oproep Len?
Archy, de Russen zijn niet komen opdagen met het geld.
Maak je daarover geen zorgen, het raadslid kan wachten.
Ik kreeg goed nieuws voor jou..
One Two en Co. hebben dat geld bemachtigd.
Wat, het hele deel?
Dat zeggen ze.
Waar hebben ze dat gehaald?
Geen idee.
Stel geen vragen, dan hoor je geen leugens.
Luister, al wat mij nu te doen staat is jouw schilderij vinden.
Ja, en zorg ervoor dat je het zeker vindt.
Ik moet je nu laten.
Ik heb een andere oproep. Hallo?
Mijn mensen wachten op me, Lenny.
Je kan me nu niet laten vallen.
Het is een vertraging. Dat is alles, raadslid, gewoon een beetje vertaging.
Wel, neem snel terug contact met mij op.
Ja, natuurlijk.
Idioot.
Ik heb je de hand geschud, ik heb je ringen bewonderd. dat wist je niet, hé?
Ja, dat is juist.
Ik zeg je wat ik kan doen, ik geef jou 50.
Gary.
Tot ziens.
Hallo, Archy.
Hallo.
Kom bij mij.
Hallo, Arch.
Wat brengt je hierheen?
Heb je nodig, kaartjes?
Ik wil de Tank.
Je zal hem niet op de keien zien.
Op dit uur alleszins niet.
Hij houdt niet van de koude.
Hij is aan het einde van de straat ginds.
Tank leidt de grootste organisatie van verkoop van zwarte kaarten in het West End van Londen.
Hij weet meer over hetgeen op straat gebeurt dan de ratten.
Tank is een versterkte wereld van walgelijke informatie.
Mag ik even?
Hallo, Arch, wat doe je hier?
Ik wil even met je praten.
Blijf daar niet op de keien staan.
Kom binnen in mijn wereld.
Misschien dat de vogels en Dit is een prachtfilm, Arch.
Ze hebben hem laten hermaken.
Geweldige film.
En het geluid is uitstekend.
Kun je het wat zachter zetten, zodat we kunnen praten?
Waar zijn mijn manieren?
Sorry, Arch.
Wat wil je, tickets?
Ik wil geen tickets.
Ik zoek een schilderij.
Een klassiek schilderij, dat uit Lenny's huis gestolen werd.
Jij hebt meer mannen op straat dan de politie, dus wil ik jouw hulp.
Weet je wat?
Ik zal je een opkikkertje geven.
Hier zijn wat briefjes om de tongen los te maken.
Ja.
Meester, ben jij Fred?
Het is Fred.
Er is al jarenlang een verborgen informant die ons op de een of andere manier allemaal achter de tralies bracht.
En nu zit Bob zijn tijd uit door deze verklikker.
Dus, Knapperd, je mama kan niet erg gelukkig zijn.
Niet met die lange gevangenisstraf.
Alsjeblieft, Fred, niet opnieuw.
Het spijt me, Bob.
Ik wou niemand beledigen.
Maar wat de zaak erger maakt is dat iedereen weet dat die vuile rat ons nog steeds in het oog houdt.
Goedenavond, heren.
Mooie hoed, Fred, mooi.
Wie geeft er wat om, wat jij denkt?
Goed, heren, vooruit.
Mijn collega Paul zal de grijze wolf modelleren.
Ik moet me verontschuldigen voor de handicap van mijn assistent.
Hij heeft ongewoon lange armen en een verschrikkelijk kleine hals.
Het lijkt me inderdaad niet de tijd van het jaar om zulk een warme jas aan te schaffen.
Het is het midden van de verdomde zomer.
Kerstmis is echter altijd dichtbij.
Waar haalde je deze junkies?
Wat is dit?
Een verdomde act met z'n tweeën?
Schiet op.
Geef ons de prijs en vertrek.
Alles op zijn tijd, heren.
Alles op zijn tijd.
Vervolgens hebben we een erg gezochte zaak het stond in de magazines.
Junkies mogen niet vertrouwd worden.
Dat kan elke junkie je vertellen.
Ze nemen wat niet van hen is, niet omdat ze nadenken erover maar omdat het junkies zijn.
Wat? Het is maar vuur.
Gestolen pelsjassen verkopen in het hartje van de zomer lijkt niet echt vreemd voor een doorsnee junk.
De bekende maar zeldzame zwarte beer.
Gevonden in de donkere bergen van Siberisch Calcutta.
Bekijk dit eens goed, heren.
Kijk eens. Het is een stinkdier van één meter 80. Nietwaar?
En deze kan van jou zijn voor de onvoorstelbaar lage prijs van Hallo.
Het is Archy.
Hallo, Arch, kom maar naar boven.
Doe open.
Kom naar boven, zoon.
Goed. Jullie twee, naar buiten.
Komaan. Achterdeur. Bol het af.
De wilde groep moest geld bijleggen om Lenny's contacten in werking te krijgen.
En heel misschien kan Lenny's toverstokje het legale papierwerk van Bob op mysterieuze wijze laten verdwijnen.
Gaat het, Fred?
Arch.
Mumbles.
Arch.
Bob.
Ja, Archy.
One Two.
Arch.
Ik zie dat je je grootste gorilla meebracht.
Dat is niet vriendelijk.
Je moet voorzichtig zijn, One Two.
Je wil toch geen verkoudheid meer opdoen.
Speeler is wat stil vandaag, Fred.
Is alles in orde?
Opperbest, bedankt. Opperbest.
Goed.
Komaan. Waar is het?
Wat, kun je het niet ruiken?
Nee.
Kijk es aan. We kunnen een team vormen.
Dat zou je wel willen, nietwaar Arch?
Trouwens, dit is voor jou.
Koop een paar nieuwe voetbalschoenen of zo.
Echt?
Je bent echt niet grappig, weet je dat?
Goedenacht, dames.
Ze zeggen dat er maar twee dagen zijn dat je van een boot geniet.
De dag dat je ze koopt en de dag dat je ze verkoopt.
Volgens mijn cijfers lijkt me dat correct.
Wat ga je doen?
Schoonheid is een wrede meesteres.
Dat moet ik onthouden.
Graag gedaan.
Mag ik je wat uitschenken?
Nee.
Dank je.
Ik mag je wel.
Ik hou van de manier waarop je bent.
Altijd bezig met zaken, erg professioneel.
Daarvoor betaal je me toch.
Vertel me over je man.
Mijn man is een advocaat.
Ik hoor dat hij goed is in wat hij doet.
Misschien hebben we wat werk voor hem.
Wat doe je als ontspanning?
Heb ik je beledigd?
Zoals je zei, werk ik professioneel.
Jij bent mijn werkgever.
Waarom zou ik beledigd zijn, zolang het zo blijft?
Kijk, Victor?
Dat is wat ik bedoel.
Dit is waar ik van hou in dit land.
Ze begrijpen hiërachie.
Jij doet jouw werk, ik het mijne, en iedereen schiet op met mekaar.
Terug naar de zaken.
We hadden veiligheidsproblemen.
En om een lang verhaal kort te maken ik wil 7 miljoen euro laten verdwijnen in de boeken.
Mr. Omovich, ik ben de beste in hetgeen ik doe.
Ik kan zeker wat van dat geld verduisteren Maar zelfs ik kan geen 7 miljoen voor de belastingen verbergen.
Maar als je zo goed bent Jij duivel.
Laat me er es over nadenken.
Ik probeerde enkele opties open te laten.
Dank je.
Komaan, Bobby, wat vrolijker.
Wat heb ik om vrolijker over te zijn?
Morgenavond word ik opgesloten in een cel.
Bob, dat is morgenavond.
We hebben vanavond nog.
En we hebben een feestje gepland voor je.
We hebben enkele grammen speed en vier Jack the Rippers.
We hebben de Harris tweeling.
Waarschijnlijk de duurste escortmeisjes ooit.
We kregen de nacht vrij van de Russen en ze werden neergelegd, enkel voor Bobski.
Ik zie dat je daar vrolijker van werd.
Ik wil niet ondankbaar lijken, maar ik Wat? Wat is er dan?
Je zou het niet begrijpen.
Komaan, Bobby boy, dat is niet eerlijk.
Van jou zou ik alles begrijpen.
Denk je?
Bob, je bent mijn beste maat.
Ik wil de strippers niet, One Two.
Oké.
Ik wil jou.
Vuile smeerlap.
Jij vuile smeerlap.
Bob, ik ken al je vriendinnen.
Allemaal.
Ik zei dat je het niet zou begrijpen.
Wat? Zou ik niet begrijpen dat je een verdomde homo bent?
Je bent Knappe Bob.
Je bent Knappe Bob, de hartenbreker.
Dat is wie je bent.
Hoor je me, Bob?
Ik heb met je gedoucht, man.
Je hebt mijn verdomde lul gezien.
Ik had beter gezwegen.
Juist, je had beter gezwegen.
Je had moeten meedoen en de strippers genaaid zoals Knappe Bob zou gedaan hebben.
Je moet de kat verdrinken in plaats van ze uit te laten.
Nee, jij niet. Niet Homo Bob.
Het spijt me erg.
Wel, het spijt me.
Nee, het spijt mij.
Nee, het spijt me.
Nee, nee, het spijt mij.
Nee, het spijt mij verdomme, Bob, goed?
Het was er een beetje over.
Het was ook een verdomde verrassing, Bob.
Ik kreeg ook de volle laag.
Het is wel in orde.
Vijf jaar, weet je.
Ik weet niet of ik het wel aankan Ik weet niet wat ik dacht, Bob.
Er is niets mis met een flikker of een nicht of hoe je het ook noemt.
Er zullen er velen zoals jij in de gevangenis zitten.
Je zal het waarschijnlijk leuk vinden.
oh, God.
Wat...?
Wat is het precies dat je dat je met me wil doen, Bob?
Tank, kom binnen.
Wil je wat drinken?
Nee, bedankt, Archy.
Niet op dit vroege uur.
Lenny heeft hier wel een mooi kantoor.
Daar hou ik van, Scandinavisch grenenhout dat op Engelse eik lijkt.
Mooi gedaan.
ooh.
Whistler.
Wablieft?
Negentiende eeuw, Beaufort Hunt, meester van de honden.
Is dat zo?
Een man heeft pas cultuur als hij een Whistler aan de muur heeft hangen.
Ga door.
Nu, weet je waarom ze mij 'Tank' noemen, of niet, Archy?
Dat is omdat je een vieze, grote zwarte bastaard bent.
Denk 'Tank' Arch.
Niets komt er langs de oude denk tank.
Niets.
Dus ik dacht: stel een paar vragen in de juiste richting.
Ik kwam naar je toe omdat ik nieuws heb over jouw schilderij.
Oh, ja?
Ja.
Goed, laat me je zeggen hoe dit werkt.
Jij gaat zuipen en ik ga een kop thee drinken.
Onder jouw voeten loopt de beroemde rivier Thames.
Ik hoop voor jou, dat jij je adem kan inhouden zolang het duurt om mijn ketel te laten koken.
Daarna ga ik je een vraag stellen, slechts één vraag.
Jij gaat mij één naam geven.
En als het de juiste naam is stuur ik jou, warm en droog naar huis, in een droog stel kleren.
Als het de verkeerde naam is, word je gevoerd aan de rivierkreeft.
Dat zijn Amerikanen, die rivierkreeften.
Grote hongerige bastaards.
En zoals de meeste Amerikanen, eten ze de inheemsen maar ze hebben nog steeds plaats voor meer.
Laat hem er één zien, Charlie.
Oké, tot ziens, veel plezier.
Nee, nee, nee. Ze hebben geld.
Ze hebben het verrekte geld gestolen.
Ik zweer het, ik zou echt niet tegen jou liegen, alsjeblieft.
Nee, nee, nee.
Oh, stop, stop.
Nee, niet doen.
De Amerikaanse rivierkreeft werd geïntroduceerd in de twintiger jaren.
Een gast, als je dat zo wil.
En zoals de meeste gasten die het naar hun zin hebben, willen ze nooit meer weg.
De volgende vijftig jaren aten ze alle lokale rivierkreeften op, en zijn ze allemaal uitgeroeid.
En toen, begonnen ze elkaar op te eten.
Dat heb je met hebzucht, Arch.
Het is 'blind'.
En het weet niet wanneer te stoppen.
Dat is waarom ik hier ben.
Om de orde te handhaven.
Danny, spuit hem af.
Oké, wie heeft het schilderij?
Eén naam.
Johnny.
Johnny Quid.
De zanger van de groep, de Quid Lickers.
Dit heeft niet gewerkt, ofwel soms?
Hoe kan een dode je een schilderij verkopen?
Nee, hij is niet dood.
Hij is niet dood, hij probeerde ons dat schilderij te verkopen.
Hij heeft er als ware een obsessie voor.
Oh, in godsnaam.
Archy, stop hem erin, voordat ik hem doodschiet.
Nee, alsjeblieft, ik weet wie hij is.
We gingen samen naar school.
Ik zou niet tegen jou liegen.
Ik lieg niet.
Ik heb nog nooit gelogen.
Alsjeblieft, laat me nu gaan.
Ik wil niet Len, kan ik je even spreken?
Ik zou echt niet tegen jou liegen.
Je jongen is niet dood, ofwel soms?
Waag het niet om hem mijn jongen te noemen.
Oh, je weet wat ik bedoel.
De jongen van je ex, je stiefzoon.
Hij had een setje sleutels van het huis, of niet soms?
Hij wilde maar niet sterven, die kakkerlak.
Die junkie heeft meer begrafenissen gezien dan een begrafenisondernemer, hij is vergif.
Ik zeg je, in de volgende wereldoorlog zal zijn naam overal geschreven staan.
Nou, ga jij maar kijken of je die twee gladjanussen kunt vinden die eerder zijn manager waren.
Hoe worden zij genoemd?
'Griek en Minnie'?
'Roman and Mickey'.
Ja, maakt niet uit.
Omdat als iemand die crack pijp kan vinden, dan zijn zij het wel.
Nee, je luistert niet naar wat ik zeg.
Dat is exact wat ik doe.
Het droge ijs, Mickey.
Ik heb verdomme droog ijs nodig.
Mijn show werkt gewoon niet zonder dat.
Wacht maar even.
Als je me gisteren had gevraagd om 'droog ijs' had ik je het droogste ijs ter wereld gegeven.
Maar je vroeg het niet.
Je vroeg me naar twee dozen Johnnie Walker Black Label en vier dames van het paaldansen, en die had ik voor je, of niet?
Ja.
Ja, dat deed je, ik beken wel.
Maar, Mickey jij bent de manager, Ik ben de 'Rocker'.
Jij hebt de hoed.
Waarom haal je er niet eens iets uit?
Mijn hoed is erg diep, en zit vol met magie.
Ik heb konijnen, zakdoeken en paaldansende dames, die Black Label drinken.
Ik heb rookmachines, bubbelmachines Ik heb alles, en de hoed gaat nog dieper.
Oké?
Maar er is verdomme, geen 'droog ijs'.
Oké.
Je hebt je standpunt duidelijk gemaakt.
Maar morgen is het misschien leuk om droog ijs te hebben.
Heb je dit gelezen?
Wat?
' Extraordinaire Zanger', Johnny Quid viel van een boot,' zeiden ze.
'Vermist, verondersteld dood,' zeiden ze.
Onze Johnny?
Hoeveel rocksterren in het universum heten Johnny Quid, denk je?
het enige waar hij vanaf 'viel' is zijn junkie lepel.
Hij is niet doder dan de schoenen die je draagt.
Hij zal zichzelf opnaaien als een schelpdier in een visnet June, hoe dood is Johnny?
Als hij dood is, dan is dat de derde keer dit jaar.
Rockers zoals hij gaan nooit dood.
Ze vergaan en geven me pijn.
Luister naar mij, jongen. Luister.
ik heb jou nooit gemogen, en je 'echte vader' deed dat ook niet.
Jij bent een afwijzing.
Een verkeerde en verrekte fee in de spiegel, die ik geërfd heb van je moeder.
Maar zij is niet meer bij ons, dus is het alleen jij en ik.
Nou, volgende week, ga je terug naar school.
De duurste school in dit land, wil ik er nog aan toevoegen.
En dan zal je weg zijn, voor het gehele trimester.
Toon intussen wat dankbaarheid en zet die muziek wat zachter.
Ga door, John.
Geef er een duwtje tegen.
Het gaat niet, Pete.
Het schilderij heeft mij in z'n greep.
Dat is wat schilderkunst met jou doet, Pete.
Het grijpt je aan.
Je zou er een aantal goede aantekeningen mee krijgen.
Je zou het niet begrijpen.
Waarom niet?
Omdat je een 'uitschot' bent, Pete.
Je moet een goede opvoeding krijgen.
Dat is wat je nodig hebt.
Maar je vader gaf totaal niets om jou, ofwel soms?
En daarom zit jij in een inrichting.
Het is een vervangvader voor je.
Laat maar, John.
Wat is dit? Psychiatertijd?
Kom op, Pedro.
Ik ben jouw sponsor, dokter.
Ik zal jouw vader zijn als je wat teruggang voelt aankomen.
Maar eerst, hebben we een drankje nodig in onze handen.
Mijn vader liet mij altijd naar Bonanza kijken.
Elke zondag na de mis.
Dat moet wat schade hebben aangebracht.
Al die geweren, nonnen en cowboys.
Denk je dat?
Het was niet allemaal slecht.
Hij liet me soms ook wel lachen.
Nou, nu komen we ergens.
Heeft hij zich ooit met jou bemoeid?
Je op een onbehoorlijke manier betast.
Hij 'kietelde' mij, als je dat bedoelt.
In psychologische cirkels, is er een technische term voor dat scenario.
Is die er?
Monsterous-tickalotis.
Wat?
Je vader was een 'kietelend monster'.
He, dat is mijn drankje.
Val dood, rukker.
Jij bent geen hulp, en stop met me Pedro te noemen.
Kom op dan, jongen.
Ik pak jou en je vriendinnen.
Ik pak jullie allemaal.
Zie ik er niet uit als een drugtent?
Twee meter naar achteren.
Ga door, loop verder, loop door, tot ziens, bon voyage, verrek maar.
Was ik goed of niet, Pete?
Ja.
Het zit 'm in de ogen.
Junkies, ik schijt op ze.
Roman, Mickey.
Ik probeerde hen tegen te houden, maar ze konden niet tegengehouden worden.
Ik denk dat ze enkel Enkel maar wat wilden praten.
Het spijt me, Mickey.
Ja, geen zorg daar over, June.
Waarom neem je niet nog een lunch?
Kom hierheen, schatje.
We kunnen wel samen lunchen.
Ja, sorry voor de storing.
Ze noemen dit toch een lichee, of niet?
Lychee.
Lichee, lychee Mm.
Het is smaakvol en exotisch.
Een beetje zoals jouw June.
Dank je.
Kunnen we jou helpen?
Ja. Jullie hebben een act met de naam de Quid Lickers.
Die hadden we, ja.
En er was een zanger, die Johnny Quid heet.
Die was er.
Nou, we wilden Meneer Quid even spreken.
Ik wil hem ook graag spreken, maar dat gaat een beetje moeilijk.
Volgens de papieren zijn de enige liedjes die Meneer Quid gaat zingen, hymnes.
En ik laat een traan.
Ik laat een traan voor iedereen die de krant leest en die rotzooi gelooft.
Maar heb je zijn lichaam gezien?
Heb je hem gezien helemaal in elkaar gemept en geschopt met zijn tong op zijn kin en zijn lul in zijn hand swingend op de Rafters zoals een echte RocknRolla?
Nee, dat deed je niet, ofwel soms?
En niemand anders deed dat verdomme, ofwel soms?
Omdat hij niet dood is.
Hij leeft, leeft ergens en verkoopt oesters en mossels.
en een erg belangrijk schilderij dat niet van hem is.
Het spijt me, wat heeft dit met ons van doen?
Je hebt twaalf licenties, in een jurisdictie die ik beheer.
Als je verder wil spelen, doe dan wat ik zeg.
Ik kan zeggen wat je nu denkt.
Er is niet veel dat je niet kan.
Rustig aan, Tinkerbell.
Je zal nooit meer hetzelfde zingen als je geen tanden van jezelf meer hebt.
Gaan jullie voor hem zorgen?
Wat denk je dat wij zijn, 'gangsters'?
Dat is niet 'mijn stijl'.
Doe ons allen een plezier voordat je verkouden raakt.
Daar is hij.
Je werd vanmorgen in de rechtbank gemist.
Niet erg medelevend, ofwel?
Niet komen opdagen bij je vriend zijn begrafenis.
Ja, iedereen was daar, behalve jij.
En ik heb het gevoel dat de enige persoon die de knapperd echt wilde zien, jij bent.
Goed, wat wil je zeggen, Fred?
Waar wil je verdomme naar toe?
Kom op, zeg het maar.
Laat het.
We weten allemaal hoeveel je van Bob hield.
Wat bedoel je precies: 'van Bob houden?' Raad wie.
Vervolging heeft wat administratie verloren.
Ik ben pleite.
Zaak is gesloten.
Vijf jaar.
Je zou One Two, telefoon voor jou.
Iemand is wat administratie kwijt.
Is dat zo, One Two?
Erg slim.
Ja, denk er de volgende keer aan.
Dat is juist je waarom je Lenny betaalt, begrepen?
Goed.
Mooi.
Hoe kom je aan dit nummer?
Ik kan aan elk nummer komen.
Ik werk met getallen, of niet?
Eén punt voor initiatief, en twee om te zeggen wat je in gedachten heb.
Mijn vader geeft vanavond een feestje, en hij heeft een paar slimmeriken nodig.
Het is vrijblijvend, maar ik had gedacht dat je misschien iemand wist.
Sorry, maar dat is niet mijn ding.
En ik heb wat werk voor je.
Je kunt je vrienden meenemen.
Er zijn daar veel interessante mensen.
Rijk en beroemd, geweldig en hoogstaand.
Goed.
Ik zal kijken wat ik kan doen.
We hebben problemen gehad om het geld over te boeken.
Ik heb mensen nodig die ik kan vertrouwen, mijn kameraden.
Ik wil dat je op zeven miljoen euro past.
Er is nog een ander probleem.
Ik denk niet dat onze boekhoudster te vertrouwen is.
Ik wil dat jij en Czar haar in de gaten houden.
Oké?
Laat het aan mij over, Victor.
Ja, een lekkere whisky.
Dat moet ik zeggen.
Ik veronderstel dat jij je afvraagt waarom je hier bent.
Ik neem aan dat je alleen wilt controleren of alles bij mij koosjer is.
Ik was verrast dat je niet was gekomen op het juiste tijdstip.
Maar ik ga ervan uit dat jij je redenen daarvoor had.
Ik begrijp dat.
En ik hou er niet van dat dingen verkeerd gaan lopen.
Wat mij naadloos bij mijn volgende punt brengt.
Sinds het schilderij, je weet wel, mijn geluksschilderij niet aan mijn muur hangt, gaan de dingen niet zo goed.
Ik weet dat dit een brutaal verzoek is, omdat we onze zaken nog niet afrondden, maar ik voel dat ik het nodig heb.
Ja.
Godverdomme.
Hij heeft je weer eens flink laten drinken.
Je zou met die wodka moeten stoppen.
Kop dicht, Arch.
Wat is er, alles in orde?
Nee, dat is het verdomme niet.
Hij wil zijn schilderij terug.
Zijn geluksschilderij.
Schilderij?
Dat is een klein probleem.
Je had zijn ogen moeten zien.
Ik zweer dat ze van kleur veranderen.
Ze zijn rood geworden.
Het maakt niet uit op wiens grondgebied ze zijn.
Ze kunnen half Londen opkopen zonder te zweten.
Jij bent onbelangrijk voor hen.
Ze klikken met hun vingers, en wij zijn lucht.
Als je zo weer tegen mij praat, snij ik je tong eruit.
Ik ben de baas over deze stad.
Heb je dat begrepen?
Ik.
Als iemand denkt dat hij brutaal genoeg is, laat hem zijn vinger opsteken omdat ik zijn arm eraf zal trekken.
Heb je dat begrepen, Archy?
Ja, ja, ik heb dat begrepen.
Wat dacht je daarvan?
Johnny Quid's papa.
Hoe is dit onopgemerkt gebleven?
Waarom weet niemand het?
Zou jij willen dat iemand het wist als het jouw vader was?
Zouden we hem moeten aanwijzen als we het hadden geweten?
Ik weet wat.
We kunnen die man beter iets geven, wat dan ook.
Een beslapen bed, een bot voor zijn hond, een blijk van inspanning.
Als jullie Johnny willen vinden, dan moeten jullie met Cookie praten.
Wie zijn jullie?
Mijn naam is Cookie.
Jullie moeten bij Stella zijn.
Nee, we zijn het arrestatieteam.
Nou, jullie kunnen beter gaan arresteren.
Dit zal een giller worden.
Tally-ho.
Fred, reken hem in.
Kom hier.
Waarom ik?
Omdat je er als een van hen uitziet.
Haal die kauwgom van je voeten voordat je begint met dansen.
Volg me, jongens.
Zo, wie is de man?
Cookie, ik denk dat het jouw moment is.
Wie heeft de spullen?
Ik denk dat we eerst een dansje gaan doen.
Fred, heb je zin?
Ja, ga je gang.
Kijk naar de meisjes.
Excuseer me, lieverd.
Wat doe je hier, Bob?
Al de jongens zouden komen en ik had geen plannen.
Ik dacht dat ik zou worden opgesloten.
Dus dacht ik te komen en feest te vieren.
Ben je gek geworden?
Natuurlijk ben ik gek geworden, Bob.
Wat er gisteravond tussen jou en mij is gebeurd is ons kleine geheim, goed?
Het is gebeurd omdat jij vandaag naar de gevangenis zou gaan.
Als jij tegen iemand vertelt wat er gisteravond is gebeurd, tegen iemand Goedenavond, heren.
Hoi.
Verdomme Pak wat te drinken.
Oké, absoluut, ja.
Ga die kant op.
Ze is mooi.
Ga die kant op.
Dan zeg ik: 'Bertie, neem een Quaalude,' snap je wat ik bedoel?
Goed.
Iets drinken?
Dansen?
Ben jij een danser?
Ben ik een danser?
Zullen we dat even tonen?
Mijn vader was een danser, en zijn vader voor hem.
Dus uiteindelijk is het door het oude DNA gesijpeld.
Doe je niet mee?
Tuurlijk.
Ik hou van dansen.
HALLO, ik voel hier een beetje concurrentie.
Nee.
Ik ben Bertie. Het is mijn feestje.
Dus jij maakt deel uit van de 'Wild Bunch'?
Stella zegt dat je gevaarlijk bent.
Ik ben gevaarlijk.
Dat klusje is weer terug.
Rustig, je brengt me uit mijn ritme.
Dezelfde tijd Dezelfde plaats Hetzelfde bedrag.
Maakt je vriend deel uit van de 'Wild Bunch'?
Nee.
Hij is de 'Wild Bunch'.
Hoe zit het met de beveiliging?
Hetzelfde als eerst Behalve dat het niet mijn boekhouders zijn.
Een paar zware jongens.
Buiten dat, zou het hetzelfde moeten zijn Ik weet alles over jouw soort.
Oh, ja?
Hoe komt dat zo?
Ik ben een crimineel jurist.
En ik ken een geheim van jouw deel van de stad.
Wat is dat dan, Bertie?
Je hebt een informant in je organisatie.
Wat is zijn naam?
Je moet voor geheimen betalen.
Dat is niet erg aardig, ofwel?
Wat is je prijs?
En denk eraan, ik ben gevaarlijk.
Ik wil de 'Wild Bunch' ontmoeten.
Zie je die man op de bank zitten?
De koningin die me heeft afgeperst.
Ja.
Moeilijk om hem niet te zien.
Doe me een plezier.
Ga en maak een praatje met hem, wil je?
Rot op, wie denk je dat ik ben?
Nee, nee, hij is een topadvocaat die denkt dat hij over een informant weet in ons deel van de stad.
Je kijkt uit naar een gevangenisstraf.
Ik denk dat je er geïnteresseerd in bent, of niet?
Hoi.
Hoe gaat het?
Goed.
We hebben weer een klus.
Ja?
Dezelfde als eerst.
Cor, het gebeurt allemaal hier.
Het is de hol van de zonde.
Ik hoor dat je een geheim hebt.
En als ik zo naar je kijk, heb je er meer dan een.
Ik wil niet over werk praten.
Als je me vertelt wie die informant is, kunnen we praten over wat je maar wilt.
Ik moet even frisse lucht halen.
Spreek je Hé, One Two, ik ben je er een verschuldigd.
Deze groep blaast harder dan een fanfarekorps.
Ik ben blij voor je, Cookie.
Ja.
Als hij een informant is, dan heb je zijn getuigenverklaring.
O jee, niet alleen een mooi gezicht.
Hoe weet je dat soort dingen?
Geef me je mobieltje.
Wat?
Je hebt me gehoord.
Doe wat je wordt gezegd.
Dat is aardig.
We gaan volgende week wat drinken, en ik vertel je er alles over.
Ik heb alleen wat administratie nodig.
Wacht even, meezinger.
Waarom die haast?
Goed.
Wat is er mis?
Zorg dat je Archy aan de telefoon krijgt.
Ik denk dat we een probleem hebben.
Wat?
Hoeveel gaat het kosten als we vanavond dichtgaan?
Elfduizend driehonderd Goed.
Ga naar buiten en kijk wat er aan de hand is.
Jij, wat denk je dat je gaat doen?
Wat denk jij wat we gaan doen, we proberen binnen te komen.
Ga naar huis, nietsnutten.
Het kost geld om hier naar binnen te gaan.
Ja, daar ben ik me van bewust, beste man.
Meneer Archy.
Nee, u kunt ons niet sluiten.
We hebben een optreden gaande.
En ben ik daarin geïnteresseerd?
We hebben nu een band op het podium.
Zoek hem.
Ik begrijp het.
Maar ik moet de club openhouden.
Hoort u dat lawaai?
Wegwezen, junkies.
Kijken mag, aanraken niet.
Raak hem niet aan, slet.
Hij is absolute klasse.
Ik moet de club openhouden.
We hebben hier 400 mensen.
Laat zitten, John. Ik ben gelukkig.
Ik lig hier goed, vriend.
Laten we het een avond noemen.
Ik laat hem geluk zien.
Oh, nee.
Wil je nog meer klappen hebben, knul?
Ik wil graag een klacht indienen.
Hoe heet je?
Hoepel op, knul, voordat ik je botten tot mijn brood vermaal.
Slaap wel.
Halvegare.
Kijk hier, man.
Er is daarbuiten een revolutie gaande.
Je meent het.
Als we onze vergunning willen houden en open blijven, moeten we Cookie vinden.
We stoppen bergzout in de hulzen en steken die in de revolver.
Als ze moeilijk doen, schieten we er een paar in hen. Dat moet hen tegenhouden.
En ze zullen het verschil niet weten, ofwel?
En dan is Bob onze chauffeur, en Ik wil Bob niet gebruiken.
Wat?
Ik wil Bob niet gebruiken.
Hij is onze chauffeur.
De 'Wild Bunch' is zonder de chauffeur niet compleet.
Nee.
Wat is er dan tussen jou en Bob gebeurd?
Mumbles, er is iets met Bob waarvan ik denk dat jij het niet weet.
Wat is dat dan?
Dat hij een flikker is?
Hoe weet jij dat?
Kom op, iedereen weet dat hij een homo is.
Jij bent de enige die het niet weet.
Nee. Hij houdt van jongens.
Het is de hele dag worst en bonen, vriend.
Waar heb je het verdomme over?
Heeft hij je proberen te versieren?
Ja, dat heeft hij gedaan.
Dus wat is het probleem?
Gisteren zou zijn laatste avond zijn.
Jij hebt hem onder je hoede genomen.
Dat doen vrienden voor elkaar.
Goed gedaan.
En ik zal het niet tegen de jongens vertellen.
Wat bedoel je?
Wat ga je niet tegen de jongens vertellen?
Wat heb je dan gedaan?
Zoog je aan zijn...?
Hey, hey, dat is genoeg, goed?
Wat is hier verdomme gaande?
Wat? Zoog jij aan zijn...?
Jij moet hem hebben aangeraakt.
Nee.
Wacht even.
Ik ben geen homoseksueel, goed, Mumbles?
Hij heeft alleen gevraagd of ik wilde dansen, dat is alles.
Was het een schuifeldans?
Wat heeft hij me aangedaan?
Meneer One Two, ik denk dat je iets over Bob moet weten.
Wie denk je dat er op je moeder paste voordat ze stierf, toen je in de bak zat?
Omdat ik het niet was, en ik ben je beste maatje.
Nee, het was Bob.
Bob was daar zes keer per week om er zeker van te zijn dat ze goed werd verzorgd.
Je brak haar hart toen je wegging en Bob deed zijn best om het te helen.
Ik zal je iets vertellen, meneer One Two.
Als ik de halve mens kon zijn, die Bob is als flikker zou ik erover nadenken.
Niet lang.
Maar ik zou wel even pauzeren.
En de knul keek omhoog en zei: Nou, wat denken jullie?
Die grap was veel grappiger toen ik ze je vorige week vertelde.
Kan ik je even spreken, Cookie?
Treacles, zou je 't erg vinden?
Op jullie tenen. Vijf minuten.
Hey.
We moeten weten waar Johnny Quid is.
Jij bent waarschijnlijk de eerste die het weet, maar is hij niet...?
Weet ik. Kom op, jij en ik weten dat niets Johnny kan doden.
Kom op, Cookie, je hebt de laatste vijf jaar zijn leven verkloot.
Kom op, laat onze jongen wat liefde zien.
Kocht je ooit een kaartje naar de 'junkiebegraafplaats', Roman?
Het is een onaangename plek. Ze noemen het: 'Rol op en sterf'.
Zou als een kapsalon kunnen klinken maar het ziet er niet zo mooi uit, dan kan ik jullie zeggen.
Het is een verschrikkelijk gezicht, en een vreselijk geluid als je een man zijn ziel door een gat in zijn luchtpijp hoort zuigen.
En zelfs nog erger wanneer hij het terug probeert te trekken.
Ik ben daar geweest en heb het meegemaakt.
Hij is hier geweest en maakte het mee.
En toen heb ik die boze geest in een rookvrije doodskist vastgespijkerd.
En dat heb ik allemaal met Johnny gedaan.
Ik hou van die man.
Hij is wat je noemt 'klasse'.
Als je enige hersens had, Roman, zou je ook van hem houden.
Zijn muziekverkoop is met duizend procent gestegen in twee weken.
Zie je, Johnny, de crackverslaafde weet dat een rocker dood meer waard is dan levend.
Rare wereld, of niet?
Meneer Quid heeft zijn spul niet van mij gehad.
Hij heeft ver en wijd moeten reizen.
Maar laat uw nummer bij me achter.
En als de dood lijkt te roepen zul jij de eerste zijn die het weet.
Hoe denk je dat ik hieraan kom?
Dat lijken tanksporen.
Gevangen in tanksporen.
Victor heeft me eruit getrokken.
En deze...?
Granaatscherf.
Ik heb er ook zo een.
Laat eens zien.
Een moment.
Prachtig. Hoeveel heb je er van die?
Veel. hier is er eentje prikkeldraad.
Die van mij zijn erger.
Laat eens zien dan.
Dertig kaliber. uit de straten van Grozny.
Ik heb het schilderij over enkele dagen.
Het is met andere dingen opgeslagen.
Ik wilde het veilig bewaren.
En dan verliest Archy de sleutel.
Of niet, Arch?
Ik probeer niet grappig te zijn, maar ik moet vanavond deze betaling doen en als er een kans is om het geld te krijgen Waar is hij verdomme heen?
Ik weet het niet. Maar ik denk niet dat hij onder de indruk van dat verhaal was, Len.
Er is met die immigranten iets mis.
Ik vertrouw ze niet.
Ik denk dat we voor de gek worden gehouden.
Ik weet niet hoe, maar er is iets fout.
Ik kan het aan mijn zakdoek ruiken.
Lenny is de enige die weet waar ze het geld heenbrengen.
Hij heeft het lef en de hersenen niet.
Hij is een oplichter.
Onbelangrijke, achterbakse oplichter.
Eén keer kan toeval zijn, maar twee keer?
En het schilderij, uw geluksschilderij?
Ik denk dat hij je voor de gek probeert te houden.
Regel een bijeenkomst.
Oh, mijn God, je bent een wrak.
Alsjeblieft.
Alles goed met je?
Dat is een retorische vraag, mag ik hopen?
Ik wil graag water, alsjeblieft, met een groot lang rietje.
Dank je.
Wil je niet weten wat er is gebeurd?
Zet hem erop, knip door.
Ik weet wat er is gebeurd.
Ga daar niet naar binnen.
Bespuit ze.
Hollandaisesaus?
Ik zie dat je al hebt besteld.
Je was laat.
Die kloten gaan me slaan.
Bespuit ze, Mumbles.
Wat?
Mij niet, idioot.
Wat?
Ik kan mijn Wat?
Deze kant, deze kant.
Had je geen voorzorgsmaatregelen moeten nemen?
Voorzorgsmaatregelen?
Zag je dat?
Wat is er gebeurd?
God.
Dat is je werk, of niet?
Waar zijn die gasten van gemaakt?
Ik had het me niet gerealiseerd.
Gerealiseerd?
Heb je je niet gerealiseerd dat ze vuurwapens hadden?
Grote, lange, gevaarlijke machinegeweren?
Met oorlogsmisdadigers die aan de trekker zijn vastgebonden?
Alsjeblieft, blijf liggen.
Rot op!
Als de sodemieter opdonderen!
Weet je wat, schatje?
Ik laat deze wastas hier onder de tafel voor je, oké?
Godverdomme.
Shit.
Hou vast.
Oh, mijn Oh, Godverdomme.
Verlaat het schip!
Ren voor je leven!
Kom op. Kom op.
Kom terug met mijn bromfiets, hufter, vieze vuile hufter.
Tot ziens, lieverd.
Je bent veel te gevaarlijk voor me.
Heb ik het hinken overdreven?
Nee, het hinken was goed.
Ze is een wilde.
Ze mag je, jongen.
Liever haar dan jou, Bob.
Het maakt me geen moer uit of hij het druk heeft, Archy.
Als wij bellen, geeft hij antwoord.
Dat is de afspraak.
Oh, daar is hij.
Hé, raadslid.
Raadslid!
Ik zie je bij de lunch.
Is er iets mis met je telefoon?
Oh, het spijt me.
Had ik hier niet moeten zijn?
Ik ga waar ik naartoe wil gaan omdat dit mijn stad is, niet die van jullie.
Het maakt me niet uit wat jij en je bureaucrate immigrante padvinders mogen denken.
Wat is er aan de hand?
Kom even binnen.
Ik kan dit niet doen.
Je liet het aanslepen. Je wil iets dat door de stad verboden is.
Waarvoor ze geen toelating gaven om het te bouwen.
Geef me die rotzooi niet.
Ik kijk uit mijn raam en zie 20 flatgebouwen waarvan de stad zei dat ze ze nooit zouden bouwen.
Hoe gebeurde dat? Hebben termieten die gebouwd?
Nee hoor.
Ze zijn met smeergeld gebouwd.
Smeergeld zoals dat van mij.
Lenny staat borg voor zijn geld, raadslid.
Dat was altijd al zo.
Zorg dat je geen koude voeten krijgt.
Ik kan het dit keer niet doen.
We zitten niet in verdomd Zaïre, Lenny.
Laat mijn kloten los, Lenny.
Vloek nooit tegen mij, jij gele plas immigrantenpis.
Of ik verdrink je erin.
Voel je dat, raadslid?
Denk je dat die giften niet getraceerd kunnen worden?
De auto's, de vakanties, de tennisvelden, de zwembaden.
Deze kloten zijn van mij.
En op dit ogenblik zijn ze breekbaarder dan een stel kwarteleieren.
Maak het in orde.
Pedro?
Kom terug.
Waar denk je heen te gaan met dat schilderij?
Je zei nooit dat het van je vader was, of hoe je hem ook wil noemen.
Je moet het teruggeven, John.
Er zijn mensen naar op zoek.
Slechte mensen.
De straten leven met het geluid van pijn.
Je hebt misschien gelijk, Pete, maar ik kan het niet opgeven.
Weet je waarom?
Nee, waarom?
Ontmoet me in de pub over twee minuten.
Over enkele dagen heb ik dat schilderij.
Daar mag je op rekenen.
Goed.
Da's leuk.
Ik hou van een lege golfbaan.
Dat is een beetje 'mij'.
Je vindt het hier dus leuk, Lenny?
Ja, er gaat niets boven de openlucht, Uri.
Maar ik begrijp het niet.
Er is niemand hier.
Dat is omdat ik de golfbaan liet vrijmaken voor ons.
We zullen niet gestoord worden.
Victor, alsjeblieft. Doe met ons mee.
Zie je dat pakje Virginia stinkstokken op de hoek van de piano?
Ja.
Alles wat je over het leven moet weten, zit binnen die vier muren.
Wat gaan we doen, Lenny?
Telkens ik mijn betaling wil doen, gebeurt er iets oneerlijks.
Jij weet daar niets van zeker?
Je zal merken dat één van uw persoonlijkheden door de illusies van grootsheid wordt verleid.
Een gouden pakket met kingsize met vorstelijke insignes.
Een aantrekkelijke implicatie naar glamour en rijkdom.
Een subtiele suggestie dat de sigaretten uw koninklijke en loyale vrienden zijn.
En dat, Pete, is een leugen.
Excuseer me?
Probeer je soms iets te zeggen?
Ik probeer niet.
Ik zeg iets.
Je andere persoonlijkheid richt je aandacht op de andere kant van de discussie.
Geschreven in saaie, vette letters, zwart-wit, is de verklaring dat deze keurige, kleine militairen van dood, in feite, proberen om je te doden.
En dat, Pete, is de waarheid.
Ik denk dat je vergeet tegen wie je praat, Jij onbeschofte bastaard.
Ik denk dat je vergeten bent waar je nu zit, Jij klote immigrant.
Schoonheid is een oproep tot de dood. Ik ben verslaafd aan het mooie geluid van de sirenes.
Dit is mijn land. Het is mijn show.
Ik run deze stad.
Verdomme!
Dat begint leuk maar eindigt slecht.
En dat wat bitter begint, eindigt leuk.
Ik moet nu gaan, Lenny.
Ik ga lunchen met het raadslid, uw raadslid.
Dit, zoals je weet, is de negende hole.
En het is een lange weg kruipen naar je wagen.
Je zou het tegen zonsopgang moeten halen.
Op tijd om me mijn geluksschilderij te brengen.
Ik wil het terug.
Hoor je me?
Ja, ja, oh, God.
Tijden veranderen.
Dag, Lenny.
Dat is waarom jij en ik van de drugs houden en dat is ook waarom ik je het schilderij niet kan teruggeven.
Nu, alstublieft, geef me een vuurtje.
oh, Jij bent iets speciaal, Mr. Johnny Quid.
Verdomde verslaafden.
Jullie zijn nutteloos.
Ik wil jullie soort hier niet binnen.
Maak jullie hier weg. Ga.
Maak dat je weg bent.
Scheer je weg.
Kom op, Ga weg.
Ik koop deze plek.
Ga weg, jij verslaafde.
Je bent niet in staat op me te pakken, dikke.
Blijf weg en kom nooit terug.
Ben jij dat, Bertie?
Hoe zat dat met dat drankje?
Wat gebeurt er met dat papierwerk?
Wel, ik heb het druk vanavond, maar maandag lijkt me goed.
Ik laat de documenten achter bij mijn receptie onder jouw naam.
Ik sms je het adres.
Ik spring wel even binnen, en ik zie je wel op maandag.
Je bent echt goed in dat.
Mis je het?
Zwijg, Bob, of ik geef je een slag.
Oké, laten we de documenten gaan ophalen bij je vriendje.
En je zet me onderweg wel af, hé?
Ik ga terug naar bed.
Mag ik mee?
Idioot, wat denk je dat je aan het doen bent?
Wat, John?
Je laat schepsels los op mijn werf zoder mijn toestemming.
John, ze zijn goed.
Scotch en Cockney.
Als de drank en de mus.
Ik ben Malcolm, en dit is mijn vriend en collega Paul.
Weet je, als de christelijke heilige.
Paul zegt niet veel. Hij heeft het te druk met nadenken.
Kom op, John. We kennen je.
We zijn grote fans.
Jij bent wat ze noemen: een echte RocknRolla.
Buiten. Vertrek.
Goede reis en bol het af.
Wat is dit, een sit-down?
Een verdomde demonstratie?
Dit is een demonstratie, een demonstratie voor vrede.
Waar heb je die twee verslaafden gevonden?
Vergadering. Nu.
Dit is de laatste keer dat ik dit toelaat, Pete.
Volgende keer, ben je op je eentje.
Het spijt me.
Ik dacht dat je wel wat gezelschap kon gebruiken.
Ik ben dood, Pete. Wat zegt dat je?
Het zegt je dat dode mensen geen gezelschap waarderen.
Nu, spoor ze aan.
Ik zeg wel dat ze moeten vertrekken.
Ja, dat ga je zeker doen.
Stinkende verslaafden.
Vergadering beëindigd.
Je hebt ze afgeschrikt.
Maar met een welkom zoals dat, moet ik er niet van verschieten.
Een geluk dat je ze niet volgt, Pete.
Pete, waar is het schilderij?
Goed shot. Goed shot.
Het zijn de weerwolf broeders.
Wat heb je voor ons vandaag, jongens?
Iets goeds?
Paul, stel het fijne artefact tentoon aan het publiek.
Heren, wij gaan het rijk in van de oude kunstvorm van verf op canvas.
Ik neem het.
Hoeveel kost het?
Eén moment, sir. Er hoort een verhaal bij het schilderij.
Ik wil dat niet. Ik zei dat ik het neem.
Het is een zeer zeldzaam en duur schilderij, sir.
Is dat zo?
Alsjeblieft, jongens.
Heb een leuke week in de sneeuw.
Goede namiddag, heren.
Het was een genoegen.
Kom op, man. Hé.
Tank, wat is er? Ik heb haast.
Je bent me wat schuldig, Arch.
Ja?
Ik heb je schilderij gevonden. Nu ben ik te weten gekomen wie Lenny's geld neemt.
Mr. Darcy.
Wel, draai niet rond de pot.
Wie is het?
Heb mezelf binnengelaten. Dacht dat je dame het schilderij leuk zou vinden.
Veel liefs, Cookie.
Hallo?
Ik ben het.
Wie is 'ik'?
Ik.
Ah.
Wel, wat wil je?
Jou.
Oh.
Wel, je komt beter binnen dan.
Ja?
We kwamen het te weten van onze informant.
Ik hou het nu vast in mijn hand.
De informant, de persoon die verantwoordelijk is voor deze slechte tijden.
Allemaal, inclusief de mijne.
Wel, wie is het dan?
Wie is Sidney Shaw?
Nee, Sidney Shaw is een valse naam, jij idioot.
Ze gebruiken nooit hun echte naam.
Kom naar hier en laat me eens kijken, oké?
Oké.
Waar heeft hij het woord 'pseudoniem' geleerd?
Bekijk jou eens, hé? Zo goed als nieuw.
Ik moet nu gaan.
Zie je het zitten om enkele danslessen te delen met me deze week?
Een beetje de oude salsa?
Zie ik zeker zitten.
Ik heb iets voor je.
Ik dacht dat je het leuk zou vinden omdat ik weet dat je van schilderijen houdt.
Vind je het leuk?
Je hebt een zeer goede smaak, Mr. One Two.
oh Wat gebeurde er Len?
Ze braken mijn been op vier plaatsen.
Heb je het niet gehoord?
Die bastaards hebben me kreupel gemaakt voor de rest van mijn leven.
Wat wil je dat ik doe?
Ik heb dat schilderij nodig, Arch.
Ik heb het heel hard nodig.
Ik haal dat voor je, maak je geen zorgen.
Ik denk dat ik beter kan doen dan dat.
Wat?
Iemand heeft aan het Russische geld gezeten.
Een paar gekke wapenfreaks.
Wel, wie?
Je kent hen.
Je moet zelf niet veel van ze weten.
Ik speel hier geen spelletjes, Arch.
Wie is het?
Mumbles, Bob en One Two.
Waarom heb je gebeld, Johnny?
Sorry, Johnny is er niet.
Maar de pijp is er.
En de pijp zegt: Johnny hoorde dat jullie in de problemen zaten, jongens.
Tegen wie we het ook hebben, wil je de boodschap overbrengen aan Johnny?
Zeg dat zijn pa, zijn verrassing-gangster papa, ons een bezoekje heeft gebracht.
Sluit enkele van onze trefpunten.
En is van plan er nog te sluiten tenzij Mr. Quid een verschijning aanbrengt.
Waarom praat je tegen de pijp, Roman?
Jij bent gekker dan ik.
Kom terug, Johnny. Kom terug naar huis.
Johnny komt wel stil mee maar je kunt een paar problemen met de pijp hebben.
Koop ons alletwee een kop thee.
Geen reden om lawaai te maken, we laten Pete verder slapen.
Is dit een slecht moment, One Two?
We kunnen altijd straks nog eens terugkomen.
Wil je de trappen of de lift nemen, Mr. Cole?
Bandy, kom hier.
Heb je gedronken?
Nee, Mr. Cole.
Denk na eer je begint te drinken, voor je me gek maakt.
Hallo, Len, ik ben het.
Archy.
De jongens zijn nu bezig One Two in een tapijt aan het rollen.
Kom naar hier.
Ja, ik kom straks langs.
Goed.
Wacht even.
Wie is daar?
One Two, wij zijn het.
Kom op.
En het ziet er naar uit dat ik de anderen ook meebreng.
Ze zijn niet zo slim, hé?
Wacht even.
Kijk, ik moet gaan, heb een andere oproep.
Verdomme, Het is deze job dat telt.
Hallo?
Archy, we hebben je jongen.
Wat er nog overblijft van hem.
Je zal hem waarschijnlijk willen afspuiten.
Hij ruikt naar een rotte geit.
Uri.
Ik vind het niet goed, en vertrouw haar niet.
Ik heb twee van mijn mensen op haar gezet.
En ze zijn niet teruggekomen.
Wat heb je gedaan?
Ik heb je niet gevraagd dit te doen.
Als ik haar wou bespieden, dan had ik je dat toch wel gevraagd, hé?
Ja, Uri, het spijt me.
Maar ik vind het nog steeds niet goed.
Ik geef er niet om wat jij goed vindt, Victor.
Ik heb de leiding. Nu, wacht hier.
Jouw laatste meisje kostte ons 20 miljoen.
Degene daarvoor, nog meer.
God weet hoeveel deze ons gaat kosten.
Victor, je bent zo gierig.
Mag ik binnenkomen?
Sorry dat ik je zo verras, maar ik heb iets voor je.
Een teken van mijn appreciatie.
Waarvoor is dit?
Alsjeblieft, wees niet beledigd, Maar je betekent zoveel voor me en ik waardeer veel meer dan enkel je dienst.
Dit is enkel een weerspiegeling van mijn appreciatie.
Ik zou je graag iets persoonlijks willen vragen.
Wil je met me trouwen?
Wel, ik denk dat ik enkele dagen nodig ga hebben.
Gewoon om er over na te denken.
Wel, zeker. Natuurlijk.
Sorry.
Niet nu, Victor. Ik ben bezig.
Een heel mooi schilderij.
Hoelang heb je het al?
Jaren. Vind je het leuk?
Schoonheid is een wreed mysterie, vind je niet?
Victor, wil je ons alsjeblieft vervoegen.
Geef me mijn handschoenen.
Hallo, Arch.
Omhuld en gebonden, juist zoals vroeger.
Wat is het vandaag? Het rek?
De wurgpaal? Of is het de oude verdrinken-in-langoesten truc?
Je zit nog steeds vol met hete lucht, Johnny.
Je ziet er wat ziekjes uit.
Heeft die oude dwaas je overuren laten doen?
Je was altijd al loyaal.
Er is geen betere hond dan een loyale hond.
Let op je taal, John.
Kijk hem eens aan, jongens.
Beangstigend, is het niet?
Wel, dat is wat vier jaar daarbinnen doet met een man.
Het vreet aan zijn ziel en wanneer het allemaal weg is, dan maakt het een man zeer beangstigend.
Vraag je je niet af hoe je daar geraakt bent?
Welke klootzak je verraden heeft?
15 jaar eerder Hallo, Archy.
Hé, Johnny jongen. bekijk jou eens.
Kijk hier eens naar, Dave.
Wat zie jij er piekfijn uit.
Laat ons je geweren zien, oom Arch.
Ik heb de jongens erover verteld.
Wees niet zo brutaal. Ga naar de auto.
Geef ons je geld.
Geef hier, in de auto.
Wees braaf, jongens want je weet nooit wie je in de gaten houdt.
Wie hebben we daarin, dan?
Iemand die ik ken?
Iemand bekend?
Knappe Bob.
Mumbles, One Two.
Ik durf wedden dat je een gasdouche zou kunnen bedienen.
Ik zie je al met 'SS' op je kraag.
Zo een stijve stap.
Zwijg, of je zal pijn voelen.
Dat, Roman en Mickey, is de beroemde Archy slag.
Zwijg jij.
Of ik dood je zelf, kleine giftige pad.
Doe me geen pijn, Arch. Ik ben enkel klein.
Scheer je weg.
Rol hem uit.
Papa.
Mooie kar.
Sorry voor het schilderij.
Ik had het geld nodig voor wat poeder.
Het is weg nu.
Ontaard en verloren voor de wereld, stonede hopeloze gevallen.
Om nooit meer te worden gezien door het oog van een schone ziel.
Wat ben je, jongen, als je geen vergif bent?
Je vader kon het niet eens aan om je aan te kijken.
Dus geen wonder dat hij weg is en mij achterlaat om de stukken terug te lijmen.
Maar dat was niet genoeg voor jou.
Je moest eerst je moeder de pillen induwen en een huis vol nietsnutten.
En alles wat ze daar kreeg, was een heet bad en een koud scheermes.
Waarom?
Omdat je een vergif bent, John. Daarom.
Wat kan ik zeggen?
Ik ben een junkie, verslaafde, nietsnut.
Je had nooit je geld mogen verspillen aan die school.
Archy, haal hem hier weg.
Ik heb genoeg van hem.
Ik vertrouw mezelf niet.
Gebruik iemand anders.
Het is een bijeenkomst.
Ik hou van bijeenkomsten.
Kijk. Het is Mumbles, One Two, Knappe Bob, allemaal de oude gezichten.
En het ging zo goed.
Behalve voor Archy.
Moest de dag verpesten.
Ik ging hem een verhaal vertellen over jou, papa.
Ik dacht zo, ik vertel hem het verhaal over hoe je hem verraden hebt.
Verdomme!
Verdomme, Len.
Kalmeer.
Nu, geef ons dat.
Dat was niet één van je beste schoten hé, papa?
Als je me wou doen zwijgen, had je hoger moeten mikken.
Danny, kom hier.
Je bent maar 1,8 meter weg.
Kom hier.
Raak hem kwijt, Danny, versta je me?
Raak hem kwijt.
Je weet niet hoeveel problemen je veroorzaakt hebt .. maar versta alsjeblieft, dat ik je heel traag ga doden als je me niet zegt waar Hé, Archy.
Het adres zit in mijn jas.
Ik zou niet met je knoeien, Archy, het zit in mijn jas.
Wat zegt het?
Wil je weten wat erop staat, Len?
Een grappig ding over de wet, het kan heel flexibel zijn.
Omdat elke keer een informant zichzelf bevindt voor een jury, getuigt een geheime brief in verband met de samenwerking en de doetreffendheid van die informant.
En als die informant adequate informatie voorziet dan wordt de hond van de honden magisch vrijgelaten.
Een soort van 'verlaat de gevangenis zonder betalen'- kaart.
En er hoort een heel goed alibi bij.
Nu, je geeft ons de namen van de mensen die je wil neerleggen en wij zorgen ervoor dat ze lange straffen krijgen.
Je kan proberen de termijnen in te korten via je connecties.
En we laten je zien als een engelbewaarder voor de onderwereld.
Je wordt overal vertrouwd.
Het enige bewijs dat overblijft van deze deal komt in de vorm van een zeer exclusief een moeilijk bij te komen legaal document, dat 'een geheime schuld' heet.
Als in depositie van een handelaarsblad.
Natuurlijk gebruikt de informant altijd een valse naam.
Welke naam vind je leuk?
Johnny?
Tommy?
Je kan zelfs Elvis Presley krijgen als je dat wil.
Ik heb deze naam al vaak gezien in de laatste 20 jaar.
En ik vroeg me altijd af Wie is die Sidney Shaw, Len?
Daar heb jij niets mee te maken.
Welke naam vindt je leuk klinken?
Ik vind Sidney wel leuk.
Die klinkt goed in de oren.
Sidney Shaw. Klinkt een beetje zoals een acteur.
Je bent vrij om te gaan, Mr. Sidney Shaw.
Nee, ze lokken me in de val, Archy.
Jij bent een heel vieze bastaard, Sidney.
Jij bent inderdaad een heel vieze bastaard.
Maak hen los, en haal hen hier nu weg.
Nog geen reden om je bezorgd te maken, jongens.
Er gaat niks gebeuren als we in de lift staan.
Ze moeten de lijken nog naar de auto's dragen en dat is veel te zwaar werk.
Binnen twee minuten, Wanneer we allen gelukkig rondlopen zal Danny boy daarginds zich omdraaien en twee keer in mijn hoofd schieten.
En dan nog één in de keel, om zeker te zijn.
Jullie hadden me hier niet moeten brengen, jongens.
Je gaat enkel eindigen als getuige.
Eens ze met ons klaar zijn steken ze onze lichamen in de koffer van een gestolen auto en gooien er 22 liter benzine eroverheen.
Ik laat je fantasie het verder afhandelen.
Maar zie, Danny boy is van streek.
Want hij weet dat jij het weet.
Dus gaat hij schieten.
Mickey, geef me het geweer.
Vlug. Vlug, Mickey.
Maak je geen zorgen, hij kan zichzelf niet verdedigen, hij heeft geen hoofd.
Krijg ik alsjeblieft wat hulp, jongens?
Hou je handen omhoog.
Ik denk dat we weg moeten gaan, hé, John?
Maak de deal, kom op.
Geef ze aan. Het is niet je eerste keer, hé?
Michael Finny, 10 jaar.
Fred het hoofd.
Fred het hoofd.
Geef hem vijf jaar, voor een bankoverval die hij gaat doen.
Hier is de tijd en hier is de plaats.
Frazier Nash, 15 jaar.
One Two, 2 jaar om de klootzak te kalmeren.
Mijn neef Ronnie kreeg zes jaar door jou, bastaard.
Mumbles denkt dat hij verstandig is, dus geef hem een drie.
Byron Dexter, 8 jaar.
De joden tweeling, 14 jaar.
De joden tweeling, 14 jaar.
Archy, hij is zo loyaal als een hond, maar hij wordt een beetje hebberig. 4 Jaar.
4 jaar voor Archy.
En natuurlijk, ik, Archy, vier verdomde lange jaren.
Er is geen lente zonder winter.
Geen leven zonder dood.
En de dood van Lenny heeft een nieuw seizoen geblazen in de longen van jonge Johnny.
Dag, Mr. Sidney Shaw.
Het lijkt alsof die kliniek je goed gedaan heeft, Johnny boy.
Voel je je beter?
Wel, dat was ik.
Tot ik jullie twee zag.
Ik ben clean nu. Recht, ik heb het allemaal opgegeven.
Alles, behalve deze kleine bastaards.
Kom op, geef ons een knuffel.
Welkom thuis.
Geef ons je geld, Arch.
Nee, ik kan beter dan dat.
Turbo, toon hem zijn welkomstcadeau.
Wat? Heb je me een andere doodskist?
Vaarwel, wrede wereld.
Ik weet hoeveel je van kunst houdt, ik dacht dat het mooi zou staan aan je muur.
Iemand vertelt je verhalen, Arch.
Dat moet heel duur geweest zijn.
Eigenlijk kostte het een rijke Rus zijn arm en been.
Ik zie dat je muziek terug in de hitparade zit.
Wel, dat was toen ik een RocknRolla was.
Waarom, wat ga je nu zijn, John?
Reactie heeft meer veelvuldigheid.
Gisteren verwachtten we dat ze een paar uur zouden komen, nu komen ze 20 tot 30 minuten.
Hoe ken jij Dr. Lane?
Wij hebben een verleden samen.
Volgende keer als je iemand meeneemt naar mijn terrein, moet je eerst beraadslagen met mij!
Dr. Richards Raul, alles goed?
De aardbeving, het heeft de 3e kamer geopend.
Jij moet komen.
We moeten iedereen hier weghalen, je laat voor mij een auto achter en we spreken af bij El Tajin.
Volg mij.
Hoe kan dit mogelijk zijn?
Ik weet het niet.
Ga...Ga!
Schiet op!
Kom op ga nu!  Ga nu!
Raul Ga de auto in!
Wat we weten.
Seismische activiteit heeft zich exponentieel vergroot in de laatste 24 uur, en het vergroot nog steeds.
Het weerbureau rapporteerde ook al unieke klimaatveranderingen over heel de wereld en wij hebben een theorie over deze activiteit.
Wij denken dat de draaiing van de aarde langzamer wordt.
Komt doordat het zonnestelsel recht ligt met het zwarte gat in het midden van de Melkweg.
Dat is onmogelijk.
Meneer.
NASA weet al tiental jaren over deze rechte lijn.
Wij volgen de berekeningen en er is geen kans dat de zwaartekracht zo'n invloed heeft op deze planeet Ik weet niet wat de oorzaak is, maar ik vertel je dat, door alle berekeningen, deze theorie de enige is die ergens opslaat.
Gracias Hey Hey Alles goed?
Wie ben jij?
Ik ben gewoon een fotojournalist.
Dat helpt mij al helemaal niet.
Ben je altijd zo aardig als je iemand ontmoet?
Kijk, sorry als ik laat lijk te zijn, Maar ik probeer al 2 weken een dokter te vinden.
Ik dacht dat iemand daadwerkelijk zou helpen.
Oké, ik help wel.
Sarah Leuk je te ontmoeten.
Kijk, als je me kan helpen dan kan dat nu.
Oké.
Missionarissen Ik zit al 3 maanden in de bron.
Vorige maand is de helft van de dorpsbewoners ziek geworden.
Ik heb nog nooit zoiets gezien.
5 mensen zijn al gestorven.
Een kleine jongen die niet meteen hulp krijgt zal overlijden.
Niemand in het dorp wil ons helpen, Niemand uit de stad wil naar het dorp komen.
Iemand moet ons helpen.
Oké, kijk ik ben geen dokter maar ik heb een paar jaar medicijnen gestudeerd dus ik ken mensen, Ik kijk wel wat ik kan doen voor de kinderen.
Oké?
Zo niet, ik heb een auto Ik kan ze naar de stad brengen.
De helft van het dorp is ziek.
Het zal niks helpen.
Deze kant op.
Hallo, Oké.
Ik heb een ritje met schietende mannen.
2 kogels in de borst.
Wat is zijn naam?
Martinez Oké...Oké...Oké.
Naar achter, alstublieft!
Wat was zijn pols?
Het is zwak. Het is zwak.
Heb je hem?
Amper.
Snel, ik denk dat ik hem heb.
Geef hem zuurstof.
Zijn bloeddruk daalt.
Naar achter alstublieft.
Laat deze mensen werken.
Naar achter!
Susan! Pols!
Dit erin, dit erin.
Mr Martinex, je moet je armen van elkaar scheiden.
Weg met je handen!
Wat zegt hij?
Hij is het gebed aan het opzeggen.
Mr Martinez, luister naar me je moet je handen wegdoen.
Weg met je handen!
Weg met je handen!
Alstublieft!
Alstublieft, probeer het nog eens!
Kom op vriend, kom op.
Weg met je handen!
Geen pols.
Naar achter alstublieft!
Volgens de analyse was het ergens in 300 en 600 na Christus.
Wat betekent dat?
De Maya's gebruiken kruisigingen?
Nee...Nee...Nee Er is geen wetenschappelijk bewijs dat daarop wijst.
Dit is iets compleet nieuws.
En dat is?
Dit bewijst dat de Europese Christenen hier veel eerder waren dan Columbus.
We hebben een gedetailleerd model gemaakt.
Dat veronderstelt dat de draaiing zich werkt tot een complete stop.
Ik heb al de grootste gebrekkige gebieden erin gedaan en ik heb de kunstmatige intelligentie erin geprogrammeerd om nauwkeurig de aardse tetronische platen te bewegen en ik heb de laatste weersomstandigheden gedownload en je kan andere tekens van de drukgebieden van iedere globale zones zien.
Nu alweer, veronderstellend dat de rechtligging de aardedraaiing zich werkt naar een complete stop.
Je kan het model voorspellen hier zien, S2 Dit is 2 uur geleden en dit is nu Het rode wijst op de seismische activiteiten.
De blauwe, de groene plekken zijn zijn weersomstandigheden.
Het nam 12 uur in beslag.
Het weer systeem daalt, De seismische activiteiten stijgen als de draaiing van de aarde stopt.
Dit is 24 uur.
Nu Dit gebeurt.
De oceaan zal de Westkust overvloeden van ieder werelddeel.
Amerika, dit betekent dat de gehele staten van Washington, Oregon and California onder water zullen liggen.
En dan?
Dan heb ik geen idee maar met deze informatie maak ik de aanbevelingsbrief naar de President om de gehele Westkust van de Verenigde Staten te ontruimen.
Is iemand hierop tegen?
Het begon een paar weken geleden.
We probeerden vanaf toen een dokter te vinden.
Hoeveel zijn er ziek?
Bijna iedereen.
Het begon met de kinderen maar het verspreidde.
Pap, Hey Sarah Luister naar me Sarah Luister Ik kan niet lang praten.
Maar er is iets gaande.
Ik denk dat het een grote inslag wordt op Mexico, dus ik wil dat je thuiskomt.
Wacht, Pap, Ik kan niet zomaar Luister naar me!
Als je kan, wil ik dat je de volgende vlucht naar je grootouders neemt.
Ik denk dat het in het Midden-Westen veel veiliger is en ik kan je er binnen een paar dagen zien.
Pap, Ik kan niet inpakken en wegwezen, Ik ben hier nodig.
Sarah, alstublieft!
Ik heb geen tijd om met je te discussiëren voor een keer in je leven, luister naar me!
Ga weg zo snel je maar kan!
Ik hou van je en zie je over een paar dagen.
Pap?
Pap?
De agent zei dat hij een Groene Kaart had.
Zijn familie was Maya's in Mexico.
Zijn buurman zei dat hij hier een paar weken geleden vertrok.
Welkom in Amerika, toch?
Als hij naar ons geluisterd had hadden we hem kunnen redden.
Het was zijn tijd.
Je gelooft dat toch niet echt, he?
Ja, dat doe ik wel.
Als mensen een ziekte hebben of ziek zijn, zeggen we niet zomaar, dat het hun tijd is en laten we ze gaan.
We gebruiken onze technologie, onze moderne medicijnen om ze te genezen, om ze te redden.
God redde geen mensen. Dat doen wij!
We konden deze man vandaag niet redden.
Als hij naar ons had geluisterd, hadden we hem kunnen redden.
Geen twijfel aan.
Maar dat deed hij niet.
Hij deed dat niet.
Er is overal een reden voor, Susan Aleen maar omdat je het niet kunt zien of geloven, betekent nog niet dat het niet waar is.
Ik bedoel dat je alles kan geloven wat je maar wil.
Maar mensen leven en overlijden.
En wij doen wat wij kunnen, we doen wat we maar kunnen en we kunnen het niet regelen.
En jij ziet elke dag mensen sterven en je gelooft nog steeds in God?
Ja Als iemand overlijdt zie je het licht uit hen verdwijnen.
Ik bedoel, als ze weg zijn voel ik dat.
Voel jij het niet als ze weg zijn?
Ik weet niet, misschien ben ik Het kruis moet herenigd worden met de Grote tempel voor het einde van de lange Tel Kalender.
De lange Tel Kalender, meneer?
De Kalender is gemaakt van 13 periodes, die staan voor een tijd van 5125 jaren en de laatste periode op de Kalender is dit jaar, 21 December.
Volgens dit, dit kruis is deel van de voorspelling.
Dit kruis is een nationale schat we moeten terug naar het Nationale Instituut Trish Dit kruis kan een sleutelrol spelen in een historische gebeurtenis duizend jaar in de maak.
We moeten het kruis naar de tempel brengen voor het einde van deze periode.
Vertel maar.
10-4. Wij gaan.
Kijk uit!
Het gebeurt Het? is in staat van onrust Ik begrijp het niet.
Jij leeft met hen zij zijn ziek, jij niet.
Wat is het verschil?
Ik ben vegetarisch.
Dus jij denkt dat het de vis is?
Ik weet het niet.
Het kan voedselvergiftiging zijn of de bron is besmet ofzo.
Mijn god!
Het is heet.
Die vulkanische activiteiten in het noorden zijn de rivier aan het opwarmen.
Ik zag in het nieuws dat het gebeurde in Hawaii.
Is dat wat de vissen vermoordt?
Verhoging in de temperatuur verhoogt de bacterie level.
Ik denk dat hier iets is gebeurd.
Vraag me af of het iets met het doet?
Oké...Kom op.
Laten we gaan.
Ga weg!
Menner. We hebben verslag in Iran en Turkije.
Veelvoudige verslagen in Japan en de Filipijnen Los Angeles, San Diego, Mexico City Italy en Roemenië.
Veracruz, Mexico Wacht...Wacht...Wacht Wat was de laatste?
Veracruz, Mexico Meneer Een vulkaanuitbarsting  in Orizaba.
Het gehele gebied is ontruimd.
Dit is net binnen, we hebben nu verslag van gelijke aardbevingen.
vooral geraakt in Sudan, Zuiden van Saudi Arabia de ongewone seismische activiteiten blijken gebieden te verscheuren over de wereld.
Er is mij verteld dat de President van de Verenigde Staten een verklaring gaat afleggen.
Mijn dorp.
Waar is iedereen?
Hallo?
Makob Michelle?
Hallo?
Hallo?
Hallo?
Waar is iedereen?
Misschien zijn ze vertrokken door de aardbevingen.
Ik weet het niet.
Maar ze hebben niks meegenomen.
Makob Hallo?
Michelle Makob De dorpsbewoners waren te ziek om verwijderd te worden.
Ik weet niet waar ze heen zijn.
Zijn ze wel dichtbij?
Meneer, het is weer uw dochter aan de telefoon.
God zij dank.
Sarah Hallo.
Alles goed? Heb je een vlucht?
Nee Pap. Ik ben nog steeds hier.
Er is iets gaande, mensen zijn ziek en ik. Sarah!
Ik zei het je! Je moet daar weg gaan zo snel als je maar kan!
Waarom? Wat is er gaande?
De draaiing van de aarde vertraagt.
In de volgende 48 uur, gaan we heel veel seismische activiteiten zien en klimaatveranderingen.
De President heeft net de gehele Westkust ontruimd.
Dus je gaat naar het Noorden zo snel als je maar kan.
Oké?
Oké. Ja.
Ik bedoel de hele wereld gaat uit elkaar vallen en ik wil gewoon weten dat je veilig bent.
En Sarah, Ik hou van jou.
Ik ook van jou Pap En, wat zei hij?
Dat het pas het begin is.
Het gebeurt overal en het wordt alsmaar erger.
De President heeft heel de Westkust ontruimd.
Oh mijn God.
Hij zei dat we naar het Noorden moeten, naar mijn oma in Oklahoma.
Hij zei dat we er naar toe moesten.
Oke, laten we gaan, Mijn auto staat achter de heuvel.
Wacht, Ik bedoel...Ik weet niet.
Wat als ik hier hoor te zijn?
Wat als het God's plan is?
Wat als het God's plan is dat wij elkaar ontmoetten en dat ik je hier weghaal?
Ik bedoel Sarah, het gehele dorp is ontruimd.
Ze zijn vast naar het Noorden gegaan voor veiligheid.
We moeten weg, Nu!
Ga!
Gino?.. Gino?
Gino, hoe wist je dat ik hier was?
Oké Oké Geweldig.
Een vrouw in het dorp is ziek.
Ik weet niet, misschien is dit wat ik behoor te doen.
Ik voel dat dit is waarom ik hier ben.
Ik moet gaan.
Oké.
Ik ga.
Nee.. wacht Ik ga.
Nee..jij moet naar het Noorden.
Het is niet veilig.
Kijk Sarah Jij praat over wonderen en wetenschap misschien ben ik hier voor een reden.
Oké.
Waarom heb ik je eigenlijk ontmoet?
Ik weet niet of ik dit soort dingen geloof.
Ik niet maar Ik denk dat ik mijn kansen grijp trouwens wie maakt er dan foto's?
Oké.
Laten we gaan.
Je gaat niet mee met ons?
Nee.
Oké.
Hij gaat niet mee met ons?
Oké.
Mam!
Alles goed?
Katherine Goed om je te zien.
Alles goed?
Het gaat goed.
Ze gaan de gehele Westkust ontruimen.
Binnen 2 dagen zal dit gebied onder water liggen.
Het is de onthulling, Susan!
Het is het einde des dagen.
Mam, je weet dat ik dat niet geloof.
Je moet geloven!
Alstublieft!
Dit is het einde, Susan!
en degene die geen berouw hebben zullen vergaan.
Mam, het is maar één aardbeving.
Dat is het niet!
Het is niet zomaar één aardbeving!
Ongewone harde wind is gaande in het Noorden. Ik pak een paar dingen in en we gaan hier weg en waar ga jij heen? Susan?
Ik weet niet maar hier is het niet veilig. ..onderbroken grotere gebrekkige reeks over de wereld verwoesten duizenden huizen, scholen van Chichen-Itza op de Uzatem Peninsula, temperatuur is tot nieuwe waarden gedaald als sneeuw begint te vallen op die oude Maya-ruïnes Kijk... Susan Het zijn de piramides uit je dromen.
Inheemse mensen noemen dit het einde van de wereld.
Wat zei hij?
Toen je klein was vertelde je me nachtmerries, over de grote piramides je maakte er tekeningen van.
O ja?
Herinner je het niet meer?
Ik zag een man met een tattoo met dat.
Ik kon hem niet redden.
Misschien probeert God je iets te laten zien?
Mensen nemen hier de nodige voorzorgsmaatregelen Hoe laat is het?
Het is na middernacht.
Waarom is de zon er nog niet?
Het gebeurt.
Wat gebeurt?
Het einde van de lange Tel periode de Maya's voorspelden perfect dat de zon voor 2 dagen zal schijnen en nog steeds de 2e dag dat de zon zal ondergaan zal de duisternis vallen zoals voorspeld.
Hoever zijn we verwijderd van Chichen-Itza?
Ongeveer 4 uur.
Het zal niet lang zijn.
De tornado's zijn net in San Diego.
Enorme luchtcirculatie komende van het Artic.
Australië zag net de grootste tyfoon ooit opgemeten.
Mexico, daar is een druk systeem zoals we nog nooit eerder zagen.
Laat Mexico zien op het model.
Veronderstel dat huidige druk franje doorgaat hoe ziet het eruit over 24 uur?
Somber...Meneer Dit koude front is heel erg in de wereld!
hagel, sneeuw, natte sneeuw, ijs, Dit model voorspelt temperaturen onder de -20 ze zijn hier niet voorbereid voor het wordt een complete ramp!
Alles goed?
Susan, wat is er?
Ik weet niet.
Ik weet gewoon dat ik naar die piramide moet.
Ik weet niet waarom Ik moet gewoon Op een gekke tijd, belt hij jou.
Je bent erg speciaal.
Mam, je weet dat ik dat niet geloof!
Susan.. waarom zie je het niet?
waarom voel je niet dat hij van je houdt?
dat hij wil dat jij bij hem bent?
Het slaat nergens op, Mam.
Wetenschap kan alles onderzoeken jij claimt dat God het heeft gedaan.
Als mensen ziek worden met ze leven in een ziekte die. die medicijnen heeft hen gered God niet!
Ik zie mensen die hun hele leven meemaken zonder dat ze in iets geloven en op eens op hun sterfbed verraden ze het idee van God, hemel en eeuwige leven.
Ik zag goede eerlijke mensen sterven elke dag.
Waar is God dan?
Het is een fijne fantasie.
Het is niet echt.
Het is gewoon een manier om mensen weg te jagen van het omgaan met de realiteit.
Het is een leugen.
God houdt van je, Susan.
Of je het wil accepteren is niet Het is geen fantasie en het is geen leugen iets vertelt je om alles te stoppen en te rijden naar een piramide in Mexico!
Je kan het niet beschrijven, je kan het niet uitleggen, maar je voelt het!
Weet dat het bestaat!
Voor de eerste keer in je leven.
Geloof in dat wat buiten jezelf zit.
In hoop in een idee dat iets waanzinnigs gebeurt in waarheid in die God.
We waren in Alaska voor 6 maanden een migratie patroon afzetten voor inheemse Amerikanen over de Baring Straits Dat is de enige keer dat ik de Zon om 2 uur 's ochtends zag opkomen.
Frank Kijk uit!
Ga terug!..Ga terug!
Ga eruit!...Ga eruit! Nee.
Als ik niet los laat, gaan we allemaal dood.
Ian, hou je vast!
Succes.
Nee!
Weet je waarom je dat deed?
Hij zei dat het het beste was.
Anna?
Ja.
Spreek je Engels?
Ja.
Ben je ziek?
Nee.
Heb je een dokter gezien?
Nee.
Ik begrijp het niet.
Ik ben geen dokter!
Deze vrouw kan elk moment bevallen!
Ik weet niet hoe ik moet opereren!
Oké.... Nou Laten we haar wat help bieden.
Het is niet jouw schuld!
Het is niet jouw schuld!
Hij wist wat hij deed.
We konden hem redden!
Nee, dat konden we niet!
We hadden allemaal dood kunnen gaan, Trish!
Oké?
Hij offerde zichzelf op zodat wij verder konden.
Ik weet niet meer wat er allemaal aan de hand is!
Het komt allemaal goed!
Nee, dat gebeurt niet!
De wereld is bijna aan het einde, Frank!
Het verandert.
Het is niet over!
We zijn nog steeds hier weet je misschien is dit een geschenk weet je geef ons ene kans voor een nieuw begin.
Ik weet niet wat ik nu moet doen!
Ik weet niet waar ik heen moet!
Weet je wel.
De voorspelling heeft ons verteld precies waar we heen moeten.
De voorspelling?
Het is een mythe, Frank!
Een legende!
Nee, het is geen mythe!
Nee het gebeurt!
Net zoals ze 2000 jaar geleden hebben voorspeld!
Het kruis is een geschenk!
bezorgt door God of Christus zelf maar het is een geschenk en het is voor ons om het mee te nemen naar de tempel, en de voorspelling te vervullen.
Ga je met me mee?
Ga je met me mee?
Ja Oké.
Oké Oké.
Oké.
Hoef maar een beetje verder te gaan Oké?
Oké.
Laten we gaan Kom op, we moeten door blijven gaan.
We zijn er bijna, Anna.
Sneeuw.
Wat gebeurt er?
De temperatuur daalt.
Ik weet het niet.
Trish!
Trish!
Je bloedt.
Toen ik van de jeep sprong kwam ik met mijn rug tegen de deur.
Oke, je verliest veel bloed, we moeten wat hulp zoeken.
Kom op.
Mijn auto is achter de heuvel.
Kijk uit voor je hoofd!
Je blaas?
Ja.
Dit helpt.
Oké.
Ze heeft medische hulp nodig!
Nee!
We moeten haar naar de tempel brengen!
Het gebeurt voor een reden, Ik voel dat!
Jena, was de bode!
Wat?
Sarah, ben je gek?
Kijk, we moeten hulp voor haar vinden!
Je wil door heel de streek rijden voor een of andere...Maya tempel met degene die zwanger is alleen omdat een dorpsjongen je dat vertelde?
we weten niet eens of we er komen.
Oké.
De weg wordt verwoest, de bruggen gaan exploderen en alles wat ik zeg is, als er geen dokter voor haar is in de stad, vinden we helemaal geen dokter voor haar.
Luister naar me, Alex Oké Er gebeurt hier iets.
Ik kan het niet uitleggen ik kan het niet verstandelijk verklaren. .maar ik voel het!
Ik moet dat vertrouwen!
Ik moet haar naar de piramide brengen als je niet wilt helpen begrijp ik dat ik verwacht niet minder van je maar ik moet dit!
Oké.
Je haalt het niet te voet, dat vertel ik je wel.
Oké Stap in Laten we gaan.
Frank Je moet stoppen!
Heb je het nog steeds?
Natuurlijk.
Waarom is de ring niet weg?
We zijn nooit verloofd geweest.
Je had nooit tijd.
Nou, een deel van me wilde geen tijd maken.
Je weet als het enig verschil maakt Ik ben met niemand anders gegaan.
Ik ook niet.
Ik realiseerde me dat het mijn fout was.
Dat wist ik zeker.
Ik dacht altijd het zal er zijn toen je wegliep.
Kweenie.
Je moest het aan zien komen.
Dat deed ik niet.
Ik probeerde vaak met je te praten.
Weet ik.
Ik was zo gefocust op mezelf, Ik dacht gewoon als ik succesvol was, dat dat betekende dat wij succesvol waren.
IK weet nu dat het niet zo is.
Ik was zo zelfzuchtig en ik heb nooit gezegd dat het me spijt en dat is zo.
Het spijt me.
Je bent het meest mooiste ding dat me ooit is overkomen en ik liet het verdwijnen.
Toen we begonnen met daten zei je me dat ik je grootste ontdekking ben.
Oh nee Ik vond het het liefste ding.
Dat is verschrikkelijk Ik ben verrast dat je nog steeds met me praat.
Mam?
Ja, schat?
Wanneer begon je met het geloven in God?
Ik geloofde het altijd al.
Maar waarom?
Nou kijk om je heen kijk naar de zon schijnen in de lucht en de de wolken, en de bomen.
Ik denk hoe perfect het leven is Alles Van de grote zon tot het. kleinste beest op aarde allemaal samenwerken allemaal een groot systeem, perfect gemaakt.
En als maar een detail er niet was.
Werkte het niet.
Het is verbluffend.
Ik wens dat ik de wereld zag in. Dat kan.
Jij zit de donker kant van dingen.
De pijn en het lijden van de mensheid.
Jij ziet de dood dagelijks en je vergeet het mooie van het leven het is een geschenk het elke dag gebruiken sommige mensen misbruiken het en ik weet dat je het tracht te bereiken en het moet zo moeilijk zijn en ik bid tot God elke dag om jou de goede dingen te laten zien.
Jou de goede kant.
Jij was altijd de goede kant.
Ik herinner me dat je geboren werd dat was een wonder.
Oh Ik geloofde niet dat het eindelijk gebeurde.
Ik heb jou gemaakt in mij een kind, een dochter.
Toen de dokter jou in mijn armen legde herinner ik me nog dat jij het meest ongelooflijke ding in de wereld was.
We weten veel van de wereld, schat.
we hebben. technologie, medicijnen maar zoiets moois als een net geboren kind kan alleen van God komen.
Een wonder?
Hoe gaat het?
Ben jij oké?
Waar is mijn baby?
Mijn mensen zijn bang.
Ik heb geen ziekenhuis.
Mijn moeder en mijn vader gaven mij weg.
Ik praat met God.
Waarom houdt hij niet van mij?
Waarom hij maakt baby?
Hij zei niet, kan je me helpen?
Hij helpt mij om zijn zoon te controleren?
Daarom ben ik hier.
Daar gaan we heen.
Dank je wel.
Hallo?
Pap!
Sarah!
Alles goed?
Ja. Alles goed.
Oké, luister Luister heel goed.
Waar je ook bent, gewoon bescherm je en let op.
Ik kom naar beneden om je te halen.
Pap. Pap Je wordt een beetje vaag maar luister, Ik kan nu niet stoppen Ik moet naar Chichen-Itza.
Wat?
Chichen-Itza Nee, schat.
Niet Chichen-Itza!
Dat is in de gevaarlijke kust Daar is een grote storm aan het groeien.
Pap, Ik kan niet. Ja.
Pap, je wordt vaag.
Je moet. Pap, ik hoor je niet!
Het is er niet veilig Vind verzorging, vind wat hout.
Verbrand het om warm te blijven, omdat ik het je vertel, schat, dat het kouder wordt en deze storm. wordt sterker.
Pap. Als je me hoort, ik kan het niet uitleggen, ik moet naar de tempel in Chichen-Itza.
Wat? Schat. je wordt vaag.
Pap, hoor je me?
Sarah?
Pap?
Sarah?
Pap?
Luister. Ik kom naar Chichen-Itza.
Dus ga. Pap Pap Ik hou van je.
Ik hou van je.
Ik hou van je.
Schat?
Ik heb dit nooit eerder gezien.
Heb je het zien vliegen?
Ze maakt het.
Het wordt een ruige rit.
Ik wil dat je weet, Ik waardeer dit, Jim.
Ik weet niet wat ik doe, als ik ook Sarah verlies.
Het is moeilijk iemand te verliezen in je leven.
Ruby is ongeveer 10 jaar geleden gestorven .en het doet soms ook nog pijn.
maar ik voel haar, naar me toe kijken.
Ik weet dat alles goed gaat.
Toen Jess in het ziekenhuis was zei ze dat alles goed was.
God was met haar.
Ik bad.... Ik bad. Ik bad.... Ik bad. voor hem om haar beter te maken.
Ik wilde dat God haar redde en ze stierf nam haar.
Ik kan je niet vertellen waarom Jess stierf, weet je.
God probeerde haar geen pijn te doen.
Dat gebeurde er niet er zijn dingen in de wereld die onmogelijk zijn om te geloven de moeilijke, de pijnlijke dingen maar ik geloof dat ze voor met reden gebeuren Ze leren ons iets.
Ze ze gebruiken ene ander pad.
Hou je ergens aan vast.
Hou vast.
Doe ik. Doe ik. Kom op.
Kom op. Kom op. Oké.
Oké.
Oké.
Ik wist niet wat je bedoelde toen je zei ruig.
Het is zo koud.
We zijn er bijna.
Nog een stukje.
Frank Maakt niet uit wat er gebeurt.
Je moet me beloven.. om dit kruis naar de piramide te brengen.
We komen er wel.
We komen er wel.
Beloof je het?
Ik weet niet hoe verder ik kan gaan.
We redden het wel.
Nou Dit is het.
Kom je niet?
Nee.
Zover als ik ga.
Wat?
Je kan niet. terugvliegen, de storm zal te intens zijn.
Dit is jouw reis.
Het was bedoeld dat ik je zover bracht.
Ik begrijp het niet.
Vertrouw in God.
Bid naar hem.
Hij zal je de weg wijzen.
Ik zal het proberen.
Zie je die auto?
Ja.
de sleutels zitten erin, het is zorgen voor.
Wat?
Waar zorgde je er voor dat je die auto kreeg. Ga.
Succes.
Oké..
Dank je wel voor alles.
Nee.
Mam, het ziet er naar uit dat we moeten lopen.
Mam?
Mam?
Mam?
Mam?
Wat gebeurt er?
God Ben je daar?
Als je er bent Ik.. Ik weet niet wat er gaande is, Ik weet niet wat ik moet doen.
Vertel me wat ik moet doen.
Geef me ene teken.
Alstublieft God Hey Hey Hey Alles goed?
Dit is gekkenwerk maat. mijn moeder is net verdwenen Ze is in een keer weg.
Alles goed?
Weet ik niet.
Weet ik niet.
Waar ga je naar toe?
Chichen-Itza Chichen-Itza Kom op misschien moeten we dit samen uitzoeken.
Frank Ik kan niet verder.
Ik ben te moe.
Het is te koud.
Ik kan niet.
Nee, het is over de heuvel.
We brengen je binnen en ik ga wat hulp halen.
Frank, je moet weg.
Niet van jou.
Breng het kruis naar de piramide.
Ik wacht op je.
Kom op Frank Frank Ik help je wel.
Ik kan niet.
Je kan dit.
Kom op. we zijn er bijna.
Kom op!
Waar kom je vandaan?
Geloof je in verrijzenis?
Het einde der dagen?
En dat we wensten dat we leefden, en overbleven.
zijn samen met hen in de wolken.
ontmoet de heer in de lucht.
en zo eindigen we.
We zullen.
Ik ben niet zeker.
Nou het is zo.
Weet je wat het betekent?
Het betekent dat dat we achter zijn gelaten dat God heeft besloten wie hij wil maar jij en ik zijn er nog.
En je moeder?
Gelooft ze?
Sorry Ik klink als een totale verliezer.
Nee.
Ik ben normaal een erg praktisch persoon.
Nee helemaal niet echt waar eigenlijk klink je erg redelijk.
Ik ben Lowe bij de weg.
Susan Waarom Chichen-Itza?
Als je niet mijn vragen bedoelt.
Het gaat gek klinken maar. Ik weet het echt niet.
Vertrouw me maar niks klinkt gek.
Mijn dochter was een zendeling hier ook al gebeurde dit allemaal.
en ik zei dat ze naar het Noorden moest zo snel als je kan naar de Staten en ik kreeg een belletje van haar vanmorgen ze zei dat ze naar Chichen-Itza ging.
en ik zei Nee..
Niet doen, Stop!
Vind onderdak!
Ze zei.. ze was deel van iets speciaals.
Je gaat haar vinden.
Hoe weet je dat?
omdat toen ik je zag ik dat wist. je was deel van heel dit.
Alles is goed met je dochter..
er is iets gaande.
Ik wou dat ik wist wat.
Ga goed zitten.
Hou vast!
We halen het, we halen het.
Alex, Kijk uit!
Oh mijn god!
Alex Oké.
Oh god Nee Nee... Nee... Nee Oké.
Oké.
Oké...Oké Ik ga hulp halen.
Ik ga hulp halen.
Oké.
We gaan samen bidden.
We realiseren dat we hier zijn.
Alstublieft red ons.
hij stierf voor ons. Wij geloven.
Dit is Alex, hij geloofde niet maar nu wel.
Alex!
Niet doen. Oh God Wat gebeurt er?
Pijn!
Pijn!
Oké.. Oké..
we zijn zo in de tempel.
Oké.
We zijn zo weg.
Ze zullen hier zijn.
Hou vol. Oké?
Oké. Oké, hier gaan we, we zijn er bijna.
In de grote periode als de zon opkomt zal een vrouw bevallen van een soldaat.
Dit zal de gekozen bodes van Christus samenvoegen.
Help!
Help alstublieft!
Oké Alles goed?
Oké, alles goed.
Hier.
Kom op.
Voorzichtig.
Help alstublieft!
Help. Alstublieft.. Kijk uit waar je loopt.
Het is goed.
Help!
Alstublieft!
Hallo?
Kijk uit waar je loopt.
Hallo?
Wat doe je hier?
Alstublieft Ze moet bevallen We moesten hier komen.
Help ons.
Sarah!
Sarah!
Pap?
Ben jij dat?
Pap?
Alles goed.
Ja.
Dit is ze.
Ze heeft onze hulp nodig.
Susan, je zei dat je een dokter bent?
Een verpleegster.
Het ziet ernaar uit. we zoeken uit waarom jullie hier zijn.
We moeten naar binnen.
Ja.
Ja.
Kom op.
Hier.
Hier.
haar Weeën komen dichter bij en dichter bij elkaar.
Ze moest haar weg hierheen klimmen.
Oké. Oké.
Het kom goed.
Oké. Ze is bijna klaar het duurt niet lang meer.
Is ze in orde?
Alles is goed.
Ze is bijna klaar Het is tijd voor de geboorte.
Het gebeurt.
Dit is het.
Lieve Heer we bidden voor vertroosting in nare tijden we danken u voor het bij elkaar brengen van ons en ons leiden naar onze tempel en we bidden voor de dierbaren die zijn overleden in de weg hier naar toe.
Geef dit kind dit nieuwe leven die ons doet denken aan U Uw liefde, Uw kracht Wij geloven Heer Wat er ook gebeurt, wij hebben hoop in uw heilige naam, bidden wij.
Amen Amen We hebben het gehaald We hebben het gehaald Ik heb een handdoek nodig ofzo.
Je bent gekozen Bodes van God spreidt zijn woord naar ongelovigen op deze aarde het wonder van het leven bracht ons samen herdenkend aan God's genade en kracht.
Het is nog steeds een wereld daar.
God heeft ons de kracht gegeven om de eeuwige liefde in de aarde te laten zien.
En met onze alles bereikende hover-stoelen, kan zelfs oma meegenieten.
Er is geen reden om te wandelen.
De Axiom, stopt de ster in een StarLiner.
Dankzij BnL, ruimte is de laatste grens.
Annuleren.
Waarom zone?
Veel? Ben jij monger?
Functie?
Functie?
Ta-da!
Fun... ctie?
Functie?
Geheim!
Naam?
Wa... Wall-E.
Wall-E?
Wall-E!
Eve.
Eve!
Eve!
Eve!
Eva.
Eva!
Eve.
Eva! E-E-Eva!
Wall-E... Wall-E!
Eva!
Hier.
Kijk.
Pop.
Jij pop.
Een apart iets.
Waar is Wall-E!
Eva!
Eva?
Eva!
Eva!
Eva!
E- E- Eva!
Eva!
Eva!
Eva!
Eva!
Eva!
Eva.
Eva.
Eva!
Eva.
Eva!
Laten we naar het rij gebied gaan en daar kijken naar een virtuele race in de ruimte.
Nah, dat hebben we gisteren gedaan, Ik wil dat niet doen.
Nou, wat wil je dan doen?
Ik weet het niet. Iets.
Maak een plaats Hij is jaloers omdat We hebben net Kijk, ik word er moe van Als je de wandeling niet afmaakt heb de de zijkant niet goed gezien.
Een beker, hier!
Buy N Large, alles om gelukkig te worden.
Je dag is heel belangrijk voor ons.
Kom op!
Hier, pak de beker.
Hey, pak de beker!
Blijf zitten alstublieft!
Een service robot zal komen om je tijdelijk te helpen.
Stewardessen! Help!
Blijf zitten alstublieft!
Een service robot zal komen om je tijdelijk te helpen.
Wat is dat?
Wat gebeurt er?
Wall-E!
John.
Eva?
Nee. John.
Eva!
Doei, Wall-E.
A is voor Axiom, je "home sweet home".
B is voor Buy N Large, je aller beste vriend.
Tijd voor lunch, in een beker.
Voel je mooi!
Ik ben nu aan het studeren.
Ik weet het poepje. Ah Attentie, Axiom shoppers!
Probeer blauw, het is het nieuwe rood.
De dag nadat we een afspraakje hadden elke dag tot deze dag was een virtuele ramp!
Waarom was hij niet zo oppervlakkig, weet je?
Ja, ik weet liefje.
Er zijn veel mannen daar.
Nou, ik weet het, ik weet het omdat Wat gebeurt...?
Wall-E!
Mary.
Eva!
Oh, oh, zeker, ga je gang.
Eva.
Schaduw!
Ik wist niet dat we een zwembad hadden!
Kapitein, je bent nodig op de brug.
Goedemorgen. Gewoon een beurtje?
Oh, ik zie.
Ik weet het poepje, ik weet het.
Ik ben goed, ik ben goed, je ziet er knap uit.
Meneer.
Koffie.
Meneer Protocol, Auto.
Eerst de gewone dingen.
Computer! Status rapport.
Mechanische systeem?
Onveranderd.
Reactor kern temperatuur?
Onveranderd.
Aantal passagiers?
Onveranderd.
Het algemene etens-buffet?
Onveranderd.
Reparaties?
Onveranderd.
Atmosfeer condities?
Onveranderd.
Conditie waarde?
Onveranderd.
Oké, Auto.
Meneer, we moeten 12:30? Auto, waarom heb je mij niet wakker gemaakt voor de ochtend aankondigingen?
Eerlijk, dat is het enige ding dat ik kan op dit schip.
Nou, goedemorgen, iedereen.
En welkom op dag 255,642 aan boord van de Axiom.
Als altijd, weer is boven 22 graden en zonnig Oh, hee, ik zie dat de schip laat zien dat het vandaag onze 700ste verjaardag is van onze 5 jarige reis.
Ik weet zeker dat onze voorouders trots zouden zijn dat we 700 jaar later precies dezelfde dingen doen die zij ook deden.
Dus, vraag bij je volgende maaltijd voor een gratis "Sep tu a centennial" beker-cake in een beker!
Nou kijk eens aan!
Ook hebben we vandaag Hey, hey, Auto, wat is dat knipperende lampje?
Kapitein, sonde Eve is positief terug gekomen.
Positief?
Eva!
Maar, geen sonde is ooit positief terug gekomen.
Groeten en gefeliciteerd, kapitein!
Als je dit ziet, betekent dat de Extraterrestrial Vegetatie Evaluator of EVE Sonde terug is gekomen van Aarde met een bepaald organisme met werkende fotosynthese.
Je hebt gelijk, het betekent dat het tijd is om terug naar huis te gaan.
Huis?
Gaan we terug?
Nu Aarde is hersteld tot een status waarin je kunt leven kunnen we van start gaan met "Operation Recolonize".
Gebruik gewoon de handleiding om de plant te plaatsen in de holo-detector van je schip.
En de Axiom gaat dan onmiddellijk terug naar de Aarde.
Zo makkelijk is het!
Maar door de effecten van microgravitatie hebben jij en de passagiers een beetje bot verlies opgelopen.
Maar ik ben er zeker van dat een paar rondjes op de jogging baan van het schip je snel in vorm terug zult zijn.
Hebben we een jogging baan?
Als je meer vragen hebt, gebruik je gewoon de handleiding.
Zie je snel terug thuis!
"Operatie Handleiding".
'Handleiding', geef instructies!
'Handleiding'!
Wow! Kijk dat!
Even kijken!
Eva!
Wall-E!
Eva.
Wat? Wat moeten we doen om haar open te krijgen?
Stap één. Stem bevel, "Bevestig inhoud".
Bevestig inhoud.
Bevestiging stem nodig.
Uhh Geaccepteerd.
Waar is dat ding?
Plant!
Plant, goed, goed.
Waar is het?
Misschien hebben we een stap gemist.
Laten we opnieuw kijken.
Oké.
Wall-E! Wall-E!
Eva?
Stil!
Gebruik je scanner om zeker te zijn.
Bevat geen organisme.
Sonde's waarschuwing is ongeldig.
Dus dan gaan we niet terug naar Aarde?
Nee.
Ik denk dat de dingen weer terug naar normaal gaan?
Correct, kapitein.
Nou, vals alarm!
Vals Alarm.
De Sonde moet kapot zijn.
GO-4! Stuur haar naar de reparatie kamer.
En ik doe de diagnose op haar, weet zeker dat ze Wall-E!
Laat Wall-E schoonmaken?
Eva!
Analyseer!
Analysatie.
Buitenaardse verontreinigingde stof.
Substansie is een drie basen samesgesteld systeem met diverse combinaties van natuurlijke afgeleide elementen.
Het onderwerp verwijst het meest waarschijnlijk als grond, vuil of Aarde.
Aarde?
Bepaal "Aarde".
Aarde. De oppervlakte van de wereld Verschilt van de lucht of zee.
Wow!
Bepaal "zee".
Zee. Zout water.
Ze bedekken een heel groot deel van de oppervlakte en omringen de continenten.
Eva!
Jij ziet er knap uit!
Eve!
Los! Los! Los!
Eva!
Wall-E!
Wall-E!
Wall-E!
Halt!
Wall-E.
Voorzichtig! Slechte robots.
Voorzichtig! Slechte robots.
Voorzichtig! Slechte robots.
Wall-E!
Halt! Halt!
Voorzichtig! Slechte robots.
Wall-E!
Voorzichtig! Slechte robots.
Eva!
Eva?
Aarde.
Aarde!
Functie.
Wall-E.
Wall-E!
Plant!
Wall-E.
Eva!
Wall-E!
Reis snelheid.
U mag nu bewegen in de cabine.
Halt!
20 seconden tot zelfvernietiging.
10 seconden tot zelfvernietiging.
Nee! Nee!
Eva!
Wall-E!
Wall-E!
Eve!
Wall-E.
Wa... Wa... Wacht.
Eva.
Wall-E!
Wall-E.
Oh, zoveel sterren!
Hee! Dat is Wat is zijn naam?
Wat krijgen we Kijk, kijk!
Kijk daar!
Ik ken die vent.
Het is... Wall-E!
Dat is hem! Wall-E! Hee!
Het is je vriend, John! - Hai, Wall-E.
Hai.
Hoi.
Bepaal "hold down".
Hold down. Een sociaal samenkomen waar live dansen plaatsvindt.
Auto! Dit is geweldig!
Dit noemen ze boerderijen.
Mensen stoppen zaadjes in de grond, dan gooien ze er water op en dan groeit er voedsel, zoals pizza.
Goedenacht, kapitein.
Psst! Computer!
Bepaal "dancing".
Dansen. Een serie bewegingen waarin twee partners betrokken zijn die met snelheid en ritme harmonieus bewegen op de muziek.
Eva.
Het lido deck gaat nu dicht.
Het lido deck gaat nu dicht.
Stop er mee!
Laat me stoppen.
Ik wist niet dat we een zwembad hadden.
Niet spatteren, niet duiken.
Niet spatteren... niet Eva!
Richtlijn!
Een perfekte landing.
We zijn er!
Yeah, kapitien! kapitein, we zijn thuis.
Het is zo mooi!
Nee, het was geen moeite.
Ik vond het leuk om te doen.
Dit is... Dit gaat allemaal om jullie, niet om mij. Het is Hoe heb je het gevonden?
We kunnen terug naar huis.
Voor de eerste keer.
Hoe ziet het er nu uit?
Nee, nee, nee! Niet zeggen.
Ik wil het zelf zien.
Wacht, dat lijkt niet op de Aarde.
Waar is de blauwe lucht?
Waar is het gras?
Ik ken dat lied.
Ze zijn aan het... Uhmm Dansen. Ja, dansen.
Je hebt het toch overleefd, nietwaar kleine?
Je hebt niet opgegeven, hè?
Oh, God!
Wacht eens even!
Eva? Eva!
Wall-E.
Eva? Eva.
Eva?
Eva.
Eva!
Hier, klein ventje.
Je bent van ver gekomen om iets water te drinken te halen.
Je hebt iemand nodig die voor je zorgt, dat is alles We moeten terug gaan!
Auto! Kom hierheen.
Aye aye, meneer.
Wall-E.
Wall-E?
Auto, Eve heeft de plant gevonden.
Start de holo-detector.
Niet nodig, kapitein.
Je mag het aan mij geven.
Weet je wat?
Ik zou het zelf moeten doen.
Kapitein!
Meneer, ik dring erop aan.
Geef me de plant.
Auto, ga uit mijn weg!
We kunnen niet naar huis.
Waar heb je het over? Waarom niet?
Dat is geheim.
Kapitein, geef me de plant.
Wat bedoel je met geheim?
Je houdt geen geheimen achter voor de captain.
Geef mij de plant.
Waarom is dat geheim?
Geef me die plant.
Vertel het me, Auto. Dat is een bevel.
Aye aye, meneer!
Bericht.
Hallo daar, autopiloten.
Ik heb slecht nieuws.
Operation Clean Upheads heeft gefaald.
Weet je, de verhoogde giftige waarden hebben het leven ondraaglijk gemaakt op Aarde.
Ondraaglijk?
Wat?
Ik ben bang dat we de "Operation Recolonize" moeten afbreken... Dus volg gewoon de koers. Uhm Dan dat je het probleem probeert op te lossen het zal makkelijker zijn voor iedereen om in de ruimte te blijven.
Makkelijker?
Mr. President... Mr. President.
Maar ik denk.. Huh?
Tijd om te gaan.
Oké, ik geef de opheffing een richtlijn A113, ga naar de volledige automatische piloot en neem de controle over alles en keer niet terug naar de Aarde.
Herhaal, niet terugkeren naar de Aarde!
Laten we maken dat we wegkomen.
Nu, de plant.
Nee, wacht eens even!
Computer, wanneer is die boodschap naar de Axiom gestuurd?
Boodschap ontvangen in het jaar 2110.
Dat is... Dat is bijna 700 jaar geleden!
Auto, dingen zijn veranderd.
We moeten terug.
Meneer, de bevelen zijn: "Keer niet terug naar de Aarde.
Maar we kunnen er nu leven.
Kijk eens naar deze plant.
Groen en groeiend.
Het is het levende bewijs, hij had het mis!
Onbelangrijk, kapitein.
Wat? Belangrijk!
Daarbuiten is ons thuis.
Thuis, Auto. En het is in moeilijkheden.
Ik kan hier niet zitten en niets doen.
Dat is wat ik altijd heb gedaan!
Dat is wat iedereen op dit domme schip ooit heeft gedaan!
Niets!
Alleen de Axiom kan overleven.
Ik wil niet overleven.
Ik wil leven.
Volg gewoon mijn richtlijn.
Ik ben de captain van de Axiom.
We gaan vandaag naar huis.
GO-4? Hee!
Dit is muiterij.
Eve, arresteer hem.
Eve, je gaat deze plant recht in de holo-detector stoppen.
Nee!
Eva?
Wall-E!
Wall-E!
Eva!
Gooi de plant. Gooi hem naar mij.
Wall-E.
Eva!
Geef mij de plant.
Nee!
Wall-E!
Alle communicaties zijn gebroken.
Je zit opgesloten in jouw kamer.
Nee!
Muiterij! Muiterij!
Wall-E?
Voorzichtig!
Activatie luchtsluis afvalverwijdering.
Wall-E!
Activatie luchtsluis afvalverwijdering.
Wall-E!
Eve Wall-E!
Voorzichtig!
Activatie luchtsluis afvalverwijdering.
Activatie luchtsluis afvalverwijdering.
Wall-E!
Eve Wall-E!
Wall-E.
Richtlijn.
Richtlijn!
Aarde.
Aarde!
Aarde?
Aarde.
Aarde? Aarde!
Wall-E!
Fout!
Een ogenblik alstublieft.
We hebben op dit moment Eva!
Slechte robots.
Oh, die stijl staat je goed.
Veilig.
Voorzichtig! Slechte robots.
Voorzichtig! Slechte robots.
Niet mogelijk!
Voorzichtig! Slechte robots.
Auto! Luister!
Jij stomme wiel!
Voorzichtig! Slechte robots.
Voorzichtig! Slechte robots.
Voorzichtig! Slechte robots.
De plant!
We zullen wel zien wie machteloos is!
Test, test.
Is dit ding aan?
Hey, dit is de kapitein.
Ik zit opgesloten in mijn kamer.
Eve, Wall-E, breng de plant naar het lido-deck.
Ga terug en activeer de holo-detector.
Schiet op!
Auto gaat me waarschijnlijk slui Halt!
Halt!
Veilig!
Halt! Halt!
Kijk wat ik heb, Auto.
Niet mogelijk.
Dat klopt! De plant.
Oh, wil jij het?
Kom het maar halen blinky.
Nee!
Kapitein? Kapitein?
Laat los!
Laat los!
Voor jou?
Je komt niet weg wanneer Niet doen, baas.
Is dat alles wat je hebt?
Halt!
Dit is niet goed.
Kom dichterbij. Hebbes!
Blijf rustig!
Blijf rustig!
Dames en Heren, dit is de kapitein.
We hebben een klein probleem met de automatische piloot.
Alstublieft, blijf rustig.
Genoeg.
Pak het!
Nee! Nee, nee, nee! Nee!
Grab on!
Ik heb je!
John, wees er klaar voor om kinderen te krijgen!
Kijk uit!
Nee!
Wall-E!
Nee!
Wall-E!
Auto!
Wall-E!
Auto, je bent van je plicht ontheven.
Nee Plant! Plant!
Plant!
Eva!
Oorsprong van de plant is geverifieërd.
Wall-E.
Koers ingesteld op Earth.
10 seconden tot hiper sprong.
No, Wall-E!
Oh, no, Wall-E Wall-E!
Wall-E!
Eva!
Wall-E.
Eve.
Wall-E?
Wall-E?
Wall-E, je bent thuis!
Wall-E! Wall-E!
Eva?
Wall-E?
Eva?
Jippie! - Oké!
Ga, ga. Ga, ga, ga!
Dit heet landbouw.
Dit is Halloween Dit is Halloween Pompoenen schreeuwen in het holst van de nacht Dit is Halloween Iedereen, doe iets!
Trick-or-treat totdat de buren zullen sterven van angst.
Dit is onze stad Iedereen! Schreeuw!
In deze stad van Halloween Ik ben degene die zich verstopt onder jouw bed Tanden zijn scherp en ogen gloeien rood!
Ik ben degene die zich verstopt onder jouw trap Vingers als slangen en spinnen in mijn haar Dit is Halloween Dit is Halloween Halloween, Halloween Halloween, Halloween In deze stad voelen wij ons thuis Iedereen aanbid het pompoenen lied In deze stad Houden we er nog niet van?
Iedereen wacht voor de volgende verrassing Om de hoek, man Verstopt in de vuilnisbak Er wacht iets om te schieten en hoe je zult Gillen Dit is Halloween Rood en zwart En slijmerig groen Aren't you scared Well, that's just fine Zeg het één keer, zeg het twee keer Neem een gok en gooi de dobbelstenen Rij met de maan in het holst van de nacht Iedereen Schreeuw!
Iedereen Schreeuw!
In onze stad van Halloween Ik ben de clown met een weggehuild gezicht Hier in een flits en verdwenen zonder spoor Ik ben de wie wanneer je roept 'Wie is daar?' Ik ben de wind de blaast door je haren Ik ben de schaduw 's nachts op de maan Vervul je dromen door te bibberen van angst Dit is Halloween Dit is Halloween Halloween, Halloween Halloween, Halloween Overal pijnlijke klonteringen Het leven is geen plezier zonder een goede angst Dat is ons werk Maar we zijn niet gemeen In onze stad van Halloween In deze stad Houden we er nog niet van?
Iedereen wacht op de volgende verrassing Skelet Jack zou je in de rug kunnen vangen En schreeuw als een banshee Die je uit je huid laat springen Dit is Halloween Zul je niet eens plaats maken voor een speciale kerel Onze man Jack is koning van de pompoen plek Iedereen begroet de Pompoenen Koning, Nu!
Dit is Halloween Dit is Halloween Halloween, Halloween Halloween, Halloween Deze stad noemen we onze thuis Iedereen begroet het Pompoenen Lied La, la, la, la, la, la Halloween, Halloween La, la, la, la, la, la Halloween, Halloween La, la, la, la, la, la Halloween, Halloween La, la, la, la, la, la Whee Het is voorbij!
We hebben het gedaan!
Was het niet eng?
Wat een nacht!
Fijne Halloween, iedereen.
Ik geloof dat dit ons meest engste was.
Bedankt, iedereen!
Nee! Jij bedankt, Jack.
Zonder jouw briljante leiderschap Totaal niet, burgemeester Je bent zo'n giller, Jack.
Je bent een hekse's gekste droom Je laat muren vallen, Jack.
Muren vallen? Jij laat de grootste bergen kraken, Jack.
De dodelijke nachtschaduw die jij mij liet zien, Sally!
Laat gaan!
Je bent niet klaar voor zoveel spanning Jawel, dat ben ik wel!
Je komt mee met mij!
Nee, echt niet!
Kom teurg, jij dwaas!
Oh! Oh! Oh-oh-oh.
Ooh, Jack, jij laat wonden druppelen en vlees kruipen.
Dankjewel, dankjewel!
Hartelijk dank!
Stop. We hebben de prijzen nog niet uitgedeeld Onze eerste award gaat naar de vampieren..
voor het meest kruipende bloed in een enkele avond Onze tweede en eerbare vermelding gaat naar de beroemde Donkere Lagune bloedzuigers.
Goed werk, Bone Daddy.
Ja, Ik denk het Net als vorig jaar..
en het jaar daarvoor en het jaar voor dat jaar Er zijn er weinig die ontkennen dat ik de beste ben in wat ik doe Mijn talenten zijn bekend in alle streken Als het op verrassingen aankomt door de maan verlicht Ik overtref zonder ooit maar eens te proberen Zonder de kleinste moeite Van spookachtige charmes Ik heb volwassen mannen zien gillen Met een zwaai van mijn hand en een goed geplaatste kerm Ik heb de dappersten oderuit gehaald Nog jaar na jaar Het is dezelfde routine En ik ben zo vermooeid geraakt van het geluid van schreeuwen En ik, Jack de Pompoenen Koning Ben zo moe geworden van steeds hetzelfde ding Oh, ergens diep binnen deze botten Eeen leegte Begon te groeien Er is daar iets Ver van mijn huis Een verlangen dat ik nooit heb gekend.
Ik ben de meester van de angst En een demoon van het licht En steeds laat ik je kapot schrikken Tegen een kerel in Kentucky Ik ben Mr. Unlucky En ik ben bekend van Engeland tot Frankrijk En sinds mijn dood neem ik af, mijn hoofd Om citaten van Sheakspeare te verkondingen Geen dier of mens kan schreeuwen zoals ik kan Met de woede van mij verhalen Maar wie hier Zal ooit begrijpen Dat de Pompoenen Koning met zijn skeletten grijns Moe zou worden van zijn kroon Als ze toch eens zouden begrijpen Dan zou hij het allemaal opgeven Als hij nou eens zou kunnen Oh, daar is een lege Plaats in mij  botten Dat vraagt naar Iets onbekends De roem en lof Komen jaar na jaar Doen niets voor Deze lege tranen Jack.
Ik weet hoe je je voelt.
Sally!
Je bent terug gekomen.
Ik moest wel Voor dit!
Ja Zullen we dan?
Dat is de twee keer deze maand dat je een dodelijke schaduw werpt in mijn thee en wegrent.
Drie keer.
Je bent van mij, weet je!
Ik heb je met mijn eigen handen gemaakt Je kunt andere ontwerpen maken.
Ik ben onrustig, ik kan er niets aan doen.
Het is een fase, lieveling. Het gaat wel over.
We moet gewoon geduld hebben.
Maar ik wil niet geduldig zijn.
Nee, Zero, niet nu.
Ik ben niet in de stemming.
Ok dan.
Daar ga je, jongen Morgen, Heren!
Jack, jij thuis?
Jack, Ik heb de plannen voor komende Halloween Ik moet ze even met je doornemen zodat we kunnen beginnen Jack, alsjeblief! Ik ben alleen maar een gekozen ambtenaar hier.
Ik kan geen beslissingen alleen maken.
Jack, geef antwoord!
Huh?
Hij is niet thuis!
Waar is ie?
Hij is de hele nacht al niet ythuis geweest.
Waar zijn we?
Op een nieuwe plek.
Wat is dit?
Whoa-oa-oa!
Whoa!
Wat is dit, wat is dit?
Deze kleur overal.
Wat is dit Er zijn witte dingen in de lucht Wat is dit, ik geloof m'n ogen niet.
Ik moet wel dromen.
Word wakker, Jack, dit is niet eerlijk Wat is dit Wat is dit, wat is dit?
Er is iets goed mis.
Wat is dit, er zijn mensen die liedjes zingen, wat is dit De straten zijn afgezet met kleinde lachende wezentjes Iedereen lijkt zo vrolijk Ben ik misschien opeens misselijk Wat is dit Wat is dit Er zijn kinderen die sneeuwballen gooien in plaats van hoofden Ze zijn druk bezig speelgoed te maken en er is absoluut niemand dood Er zijn ijsbloemen in elk raam Oh, ik geloof mijn ogen niet.
En in mijn botten voel ik de warmte Dat vanuit binnen komt.
Oh, kijk, wat is dit Daar hangt mistletoe Ze zoenen, waarom ziet er dat zo uniek uit, geinspireerd Ze komen samen om een verhaal te horen Roosteren kastanjes op het vuur Wat is dit Wat is dit hier Ze hebben een kleine boom, wat vreemd En wie zou ooit denken En waarom Dat ze het bedekken met hele kleine dingen Ze hebben elektrische lampjes op een touwtje en er is een glimlach op elk gezicht So now correct me if I'm wrong This looks like fun, this looks like fun Oh, zou het kunnen dat ik een wens heb Wat is dit Oh jee, wat nu De kinderen slapen Maar kijk Er is niets onder Geen geesten, geen heksen hier om ze te laten schreeuwen en bang te maken Alleen kleine gezellige dingen komen in hun dromenland Wat is dit De monsters zijn allemaal weg en nachtmerries kunnen niet gevonden worden.
En lijkt het of er overal een goed gevoel is.
In plaats van schreeuwen, ik zweer het ik hoor muziek in de lucht De lucht van cakejes en taarten is echt overal Het uitzicht, de geluiden ze zijn overal om mij heen Ik heb me nog nooit zo goed gevoeld De lege plaats in mij vult zich op ik kan er geen genoeg van krijgen Ik wil het, oh, ik wil het Oh, ik wil het voor mezelf Ik moet het weten, ik moet het weten wat deze plek is, die ik heb gevonden Wat is dit Kerstmis Stad?
Hmm.
Ho-ho-ho-ho!
Ho-ho-ho-ho!
Hmm.
Dit is nog nooit eerder gebeurd Het is verdacht Het is eigenaardig Het is eng Ga opzij! Ik moet erdoor!
We moeten Jack vinden!
Er zijn nog maar 365 dagen over tot de volgende Halloween!
Is er een plek waar we vergeten hebben te kijken?
Ik heb in elke mausoleum gekeken.
We hebben de sarcofaag geopend.
Ik heb gezocht door het pompoenenveld.
Ik heb achter cyclops' oog gekeken.
Echt waar! Maar hij was er niet.
We moeten alarm slaan!
Kikker adem zal alles overheersen.
Bitter!
Wormen wrat. Maar waar is die wormen wrat?
Sally? ls die soep al klaar?
Ah. Ik kom eraan!
Eten!
Ah, wat is dat?
Wormen wrat! Mmm!
En kikker adem?
W-Wat is er? l-lk dacht dat je van kikker adem hield Niets is er verdachter dan kikker adem.
Ik slik nog geen lepelvol in voordat jij het geproeft hebt.
Ik heb geen honger. Oeps.
Je wilt me dood maken een oude man zoals ik, die nauwelijk kracht heeft.
Mij, aan wie je je hele leven te danken hebt.
Oh, doe niet zo gek Mmm! Een kijken. Vreemd Dacht iemand het meer uit te baggeren!
Oh, vanmorgen Hoor je dat?
Ah, wat?
Shh.
Zero!
Jack is terug!
Jack is terug! Jack is teurg!
Waar ben je geweest?
Roep de stad bijeen en ik zal iedereen erover vertellen.
Wanneer?
Nu meteen!
Stadsbijeenkomst!
Stadsbijeenkomst!
Stadsbijeenkomst vanavond!
Stadsbijeenkomst!
Stadsbijeenkomst vanavond!
Iedereen, luister!
Ik wil jullie iets vertellen over Kerstmis Stad.
Daar waren zulke bijzondere dingen het was niet te geloven Overal dingen doe zo mooi en geweldig zijn Er is geen wereld zoals die.
En hoe hard ik het ook heb geprobeerd ik kan het niet beschrijven Zoals een onvoorstelbare droom.
Maar jullie moeten geloven als ik dit verhaal vertel Dat het zo echt is als mijn schedel en het bestaat Hier, ik laat het zien.
Ooh!
Dit ding heet een kadootje.
Alles begint met een doos Een doos Is het staal Zijn er sloten Is het gevuld met malloten Malloten, enig, malloten.
Alsjeblieft. Gewoon een box fel gekleurd papier En het hele ding is gesloten met een strik Een strik?
Maar waarom?
Wat lelijk Dat is het nou net Onbekend Het is een vleermuis!
Zal het buigen?
Het is een muis Misschien is het het hoofd dat ik in het meer heb gevonden Luister nou eens Je snapt het niet Dat is het belangrijkste in Kerstmisland Nu, let op We nemen een te grote sok En hangen het zo aan de muur Oh, ja, het heeft nog steeds een voet Laat me eens zien, laat me eens kijken Is het verrot is het bedekt met lijken Um, ik leg het uit Er zit geen voet in Maar snoep.
Of soms is het gevuld met kleine speeltjes Kleine speeltjes?
Bijten die?
- Knijpen ze?
Of exploderen?
Misschien springen ze er gewoon uit om jongens en meisjes bang te maken.
Wat een geweldig idee Deze kerst klinkt leuk Ik ben er helemaal voor Laten we het een keer proberen Iedereen, alsjeblieft Niet zo snel Er is hier iets dat jullie niet helemaal begrijpen Ik weet het niet Snap je het niet?
Nou, ik kan ze net zo goed geven wat ze willen.
En beste, eerlijk gezegd heb ik tot het laatst bewaard Voor de leider van dit Kerstmisland Is een rustige koning met een lage, machtige stem Tenminste, dat is wat ik he begrepen En ik heb ook gehoord dat hij iets is om te aanschouwen Zoals een grote rode kreeft Wanneer hij op weg gaat om te slachten met regen bewapening aan.
Gtote uitpuilende zakken aan het vervoeren met zijn grote geweldige armen Het is zo heb ik gehoord En op een donkere koude nacht onder het licht van de volle maan Hij vliegt in de mist als een aasgier in de lucht And they call him Sandy Claws Ze zijn tenminste opgewonden Maar ze snappen niet Dat speciale gevoel in Kerstmisland Oh, nou.
Er moet een logische manier zijn om dit Kerstmis ding uit te leggen.
Je hebt me de laatste tijd vergiftigt, ellendige meid.
Oh, mijn hoofd!
De deur is open!
Hallo!
Jack Skellington!
Hier boven, jongen Ik heb wat uitrusting nodig Ja? Waarvoor dan?
Ik leid een aantal experimenten Dat is echt geweldig!
Nieuwsgierigheid is niet altijd goed hoor.
Ik weet het.
Kom in het laboratorium En we zullen je eens aankleden.
Hmm. Experimenten?
Zero, Ik ben thuis!
Interessante reactie!
Maar wat betekent het?
Je kunt er uit komen Als je belooft dat je je zult gedragen.
Sally?
Sally?
Oh, alweer weg!
Er is iets met Jack.
Er is iets met Jack.
Zonder te weten of we hem ooit nog terug krijgen.
Hij is helemaal alleen daarbinnen opgesloten Zegt nooit iets Hopelijk is ie niet dood Er is iets met Jack.
Er is iets met Jack.
Kersttijd draait rond in mijn hoofd Zal het mij met rust laten.
Ik kan het niet zeggen Er zijn zoveel dingen die ik niet kan begrijpen Als ik denk dat ik het heb dan uiteindelijk glijdt het weg door mijn botten vingers.
Als een sneeuwvlokje in een vurige greep.
Iets hier begrijp ik niet helemaal Ook al probeer ik, ik blijf het vergeten Als een geheugen lang sinds het verleden Hier ben ik in een kant-en-klaar Weg in een wip.
Wat betekent het?
Wat betekent het?
In deze kleine snuisterijen Een geheim wacht om ontdekt te worden.
Deze poppen en speelgoed verwarren mij Totaal verbijsterd, maar toch hou ik ervan.
Simpele objecten, meer niet Maar er is iets verstopt door een deur.
Maar ik heb de sleutel niet Iets hier kan ik niet zien.
Wat betekent het?
Wat betekent het?
Wat betekent het?
Hmm. Hmm.
Ik heb de kerstboeken al zo vaak gelezen.
Ik ken de verhalen en ik ken de rijmpjes.
Ik ken de Kerstverhalen allemaal uit mijn hoofd.
Mijn schedel is zo vol dat het me uit elkaar haalt.
En vaak als ik ze lees, is er iets mis.
Het is zo moeilijk om mijn botten vinger erop te leggen.
Of misschien is het helemaal niet zo diep als ik tot nu toe gedacht heb.
Ik probeer veel te hard, Natuurlijk!
Ik ben te dichtbij gekomen om het te zien.
Het antwoord ligt recht voor mij.
Recht voor mij.
Het is echt makkelijk, duidelijk Als muziek in de lucht Onzichtbaar maar overal.
Omdat ik het niet kan zien hoeft nog niet te betekenen dat ik het niet kan geloven.
Ik denk dat dit Kerst ding niet zo moeilijk is als het lijkt.
En waarom moeten zij al het plezier hebben Iedereen zou het moeten hebben.
Eigenlijk niet iedereen, maar ik Waarom kan ik een kerstboom maken En ik kan geen reden vinden waarom ik niet met kersttijd kan omgaan.
Ik weet zeker dat ik het zelfs kan verbeteren En dat is precies wat ik ga doen.
Eureka!
Dit jaar, zal Kerstmis van ons zijn!
Geduld iedereen. Jack, heeft een speciaal baantje voor elk van jullie.
Dr. Beetlestein.
Uw kerstopdracht is klaar Dr. Beetlestein, vooraan in de ljn.
Wat voor een geluid is dat die een baby maakt?
Kan het verbetert worden?
Geen probleem.
Ik wist het!
Doktor, bedankt voor het komen.
We hebben hier iets van nodig.
Hmm.
Hun constructie is heel simpel, denk ik.
Wat afschuwelijk zal onze kerst zijn!
Nee! Wat leuk!
Oh, wat leuk zal onze kerst worden!
Wat doe je hier?
Jack heeft ons gestuurd.
Speciaal!
Bij naam.
Sluit Shrik Trommel Jack, Jack, het zijn de Boogie's jongens.
Ah, Halloween's beste trick or treaters.
De baan die ik voor jullie heb is super geheim.
Het heeft vakmanschap, sluwheid en onheil nodig.
En wij dachten dat je ons niet mocht, Jack.
Absoluut niemand mag er iets vanaf weten.
Nu.
Boom Kerstmis Stad.
Ow! Hmm.
En nog een ding.
Laat die onbenullige Oogie Boogie hier buiten!
Wat je zegt, Jack.
Natuurlijk, Jack.
Durf er niet aan te denken, Jack.
Ontvoer Mr. Gerst Man Ik wil het doen.
Laten we een plan maken.
Jack zei dat we samen moetsen werken.
Drie van dezelfde.
Vogels van een veer.
Nu en voor altijd.
La, la, la, la, la, la La, la, la, la, la La, la, la, la, la, la La, la, la, la, la Ontvoer de Kersen Man.
Sluit em goed op.
Gooi de sleutel weg en doe alle lichten uit.
Eerst maken we een val en wachten we tot de val.
Als hij komt kijken Klapt de val en sluit het luik Wacht, ik heb een beter plan voor deze rode kreeften man.
We gooien hem in een kokende pot En als hij gaar is, serveren we hem.
Ontvoer de Gerst Man Gooi hem in een doos.
Begraaf hem 90 jaar Dan kijken we of hij praat.
En Mr. Oogie Boogie man Kan dan alles overnemen Hij zal zo gevleid zijn Dat hij hem rauw bakt.
Zullen we een kanon nemen.
En deze op de deur richten.
Klop drie keer en als hij antwoord is er geen Gerst Man meer.
Je bent zo dom Als we hem nou eens opblazen We kunnen wat stukjes verliezen Jack zal ons bont en blauw slaan Ontvoer de Gerst Man Bind hem vast in een zak.
Gooi hem in de oceaan En kijken of hij bedroefd is.
Omdat Mr. Oogie Boogie de gemeenste man in omstreken is.
Als ik op zijn boogie lijst stond Zou ik snel weg zijn.
Hij zal zo gevleid zijn door ons succes.
Dat hij ons zelfs zal belonen.
Ik weet het zeker.
Misschien maakt hij zijn speciale drankje.
Van slangen en spinnen.
Wij zijn zijn kleine handlangers en we doen onze baan met trots.
We do our best to please him and stay on his good side Ik wou dat mijn hulpjes niet zo dom waren.
Ik ben niet de domste.
Je bent saai.
Kop dicht.
Zorg er maar voor.
Ik heb iets, luister Deze is echt goed We zetten een kadootje voor z'n deur met daarop een klein briefje In de doos zullen we wachten en wachten op zijn nieuwsgierigheid Hij zal in de doos kijken en dan hebben we hem, een, twee, drie Ontvoer de Gerst Man Sla hem met een stok Sluit em 90 jaar op Kijken wat hem een boef maakt Ontvoer de Gerst Man Hak em in stukjes Mr. Oogie Boogie is er zeker van z'n slaag te krijgen Ontvoer de Gerst Man Eens zien wat we zullen zien Doe hem in een kooi en gooi de sleutel weg Gerst Man, huh?
Het gaat ongeveer zo Hoe?
Denk je dat je het aankunt?
Ene, Twee-e Drie-e en . Volgende!
Fantastisch!
Waarom oefenen jullie er niet allemaal mee en we komen in vorm.
Sally, ik heb je hulp nodig meer dan van wie dan ook Dat heb je zeker, Jack.
Ik had het meest erge beeld ooit.
Dat is geweldig!
Nee! Het ging over jouw Kerstmis!
Er was rook en vuur Dat is niet mijn Kerstmis.
Mijn Kerst is gevuld met lach en plezier.
En dit: mijn Gerst Man pak.
Ik wil dat jij het maakt.
Jack, alsjeblieft, luister Het zal een ramp worden.
Hoe kan dat?
Volg gewoon het potroon.
Dit gedeelte is rood.
Deze streep is wit.
Het is een vergissing, Jack.
Ben nu niet bescheiden.
Wie is er goed genoeg om een Gerst Man pak te maken?
Volgende!
Ik heb Oh.
alle vertrouwen in jou.
Maar het lijkt me verkeerd.
Heel verkeerd.
Dit advies heet een notenkraker.
Jack! Jack! We hebben em!
We hebben em!
Perfect! Maak open. Snel!
Dit is niet de Gerst Man.
Niet?
Wie is het?
Nijntje!
AAAH! Ooh.
Niet Gerst Man! Breng terug!
We hebben de instructies opgevolgd We zijn door de deur gegaan.
Welke deur?
Er zijn er meerdere Gerst is achter de deur die er zo uit ziet.
Ik zie het toch!
Hou op!
Pak... Ow! Ow!
Sorry voor het ongemak, meneer.
Breng hem eerst naar huis!
En bied je excuses aan.
Ben voorzichtig met de Gerst Man als je hem pakt.
Behandel hem goed.
Ok!
Volgende keer doen we het goed.
Dat zal een goede verbetering zijn over die valse Sally.
Meester. De plannen.
Perfect, Igor.
Wat?
Wat is er aan de hand?
Deze tijd Deze tijd Kerst maken Kerst maken Kerst maken Kerst maken is leuk!
Het is van ons deze keer Wat zullen de kinderen verrast zijn.
Het is van ons deze keer Kerst maken Kerst maken Kerst maken Tijd om hen wat plezier te geven.
Ze hebben het er al jaren over.
Krijg van iedereen een lach.
Het is tijd om te feesten.
Kerst maken Kerst maken Slangen en muizen worden zo mooi ingewikkeld.
Met spinnen poten en mooie bogen.
Het is van ons deze keer Alles samen dat en dit Met al je geintjes maken we Kerstmis.
Daar komt Jack.
Ik kan niet geloven wat er met me gebeurt.
Mijn hoop, mijn dromen.
Mijn fantasieën Ze zullen onder de indruk zijn.
Ik ben een genie.
Kijk hoe ik deze oude rat verander.
In een mooie hoed.
Hmm.
Mijn complimenten voor jou.
over deze geweldige hoed.
Beschouw deze vervanging als Een vleermuis in plaats van deze oude rat Huh!
Nee, Nee, Nee, dat is allemaal verkeerd Dit ding zal nooit een kado maken.
Het is al te lang dood Probeer iets versers Iets leuks Probeer opnieuw Niet opgeven.
Alles samen dat en dit Met al onze truukjes maken we kersttijd.
Deze tijd, deze tijd Is van ons Kerstmis maken.
Kerstmis maken.
La, la, la Tis bijna zover en we kunnen niet wachten Dus luid de klokken en feest Want als de maan begint te klimmen dsan zingen we met z'n allen: Het is Kerstmis.
Kathleen, Bobby, Susie.
Ja, Susie is goed geweest.
Leuk, Leuk, Ondeugend leuk, leuk, leuk Er zijn weinig ondeugende kinderen dit jaar.
Wie zou dat kunnen zijn?
Trick or treat!
Huh?
Ya!
Je lijtk niet op jezelf Jack, helemaal niet.
Is het niet geweldig!
Het kan niet beter!
Maar jij bent de Pompoenen Koning.
Niet meer.
En ik voel me een stuk beter.
Jack, I know you think something's missing, but... Ow!
Sorry.
Je hebt gelijk.
Er mist iets, maar wat?
Ik heb de baard, de jas de schoenen, de riem..
Jack, Jack, nu hebben we hem wel.
Deze keer echt!
Hij is zeker groot, Jack.
En zwaar.
Laat me eruit!
Gerst Man zelf!
Wat leuk U te ontmoeten!
W Waarom heeft U handen?
U heeft helemaal geen klauwen!
Wha... Waar ben ik?
Verbaasd, he?
Ik wist het wel.
U hoeft zich geen zorgen meer te maken over Kesrt dit jaar.
Wha... Nou, wha... Wha... Beschouw dit als een vakantie Gerst, een beloning.
Het is uw beurt om het rustig aan te doen.
M-Maar er moet een vergissing zijn.
Kijken of alles goed is met hem.
Een momentje, jonges. Natuurlijk!
Dat mis ik!
M-M-Maar..
Bedankt.
J-Je kunt niet zomaar..
Wacht even.
Waar gaan we heen?
Ho, ho, ho! Nee.
Dit is erger dan ik dacht.
Ho, ho, ho.
Veel erger.
Ho, ho, ho!
Ik weet het.
Ik, op vakantie?
Op Kerstavond?
Waar brengen we hem heen?
Waar?
Naar Oogie Boogie, natuurlijk.
Er is niets in de wereld waar het beter is dan daar.
En Jack zei dat hij voor hem zou zorgen, of niet?
Ja, klopt.
Heb je niet gehoord van vrede op aarde en in een mensen een welbehagen?
Nee!
Ah! Dit zal Jack tegenhouden!
Wat een plezier om eran te denken wat wij gemeen hebben.
We hebben goede gesprekken.
Doe het niet!
Ondeugende kinderen krijgen nooit kadootjes.
Ik denk dat hij te groot zou kunnen zijn.
Ooh!
Nee, dat is hij niet.
Als hij door een schoorsteen kan..
Kan hij hier ook in passen.
Kijk, kijk, kijk!
Wat hebben we hier?
Gerst Man, huh?
Oooh, Ik ben echt bang.
Dus je bent degene waar iedereen het over heeft.
Je maakt een grapje.
Je maakt een grapje.
Ik kan m'n ogen niet geloven.
Je moet wel een grapje maken.
Dit kan niet de goeie zijn.
Hij is ouderwets en lelijk.
Ik weet niet wat erger is.
Er kan wel een naad scheuren als ik me niet kapot lach.
Mr. Oogie Boogie zegt dat er problemen zijn.
Je kunt nu beter opletten want ik ben de boogie man Zit je niet te beven dan is er iets goed mis.
Dit kan wel de laatste keer zijn dat je het boogie liedje hoort.
Whoa-oh Whoa-oh Whoa-oh Whoa-oh Whoa-oh Whoa-oh Ik ben de Oogie Boogie man Hij is de Oogie Boogie man Bevrijd me of je zult de consequenties moeten inzien.
De kinderen verwachten me.
Dus alsjeblieft, kom tot bezinning.
Ah, je maakt een grapje.
Je maakt een grapje.
Ik kan m'n oren niet geloven.
Wil iemand ervoor zorgen dat hij z'n mond houdt.
Mijn oren doen pijn.
Het is grappig.
Ik moet lachen.
Je bent echt teveel!
En nu met jouw toestemming ga ik mijn ding doen.
Wat ga je doen?
Ik ga m'n best doen.
Whoa Het geluid van een rollende dobbelsteen is als muziek in de lucht.
Omdat ik een spelende boogie man ben maar ik speel niet eerlijk.
Het is veel leuker met levens op het spel.
Niet het mijne, natuurlijk Maar de jouw, oude jongen.
Zo dat is wel mooi.
Bevrijd me snel of je zult moet geloven aan deze afschuwelijke daad.
Oh, jongen, je bent iets je laat me draaien Je begrijpt de positie waarin je nu bent niet.
Het is zinloos, je bent klaar.
Je hebt geen gebed.
Want ik ben Mr. Oogie Boogie En jij gaat nergens heen.
Whoa! Het is Jack!
Denk aan ons als je trots door de lucht zwevend elke ster in de schaduw zet.
jouw silhouette a dark blot on the moon.
Jij, die onze trots is.
Jij, die onze overwinning is.
Jij, die velen dood hebt laten schrikken.
Ow!
Jij, die, uh..
vernietigde de zielen van het leven?
Oh, nee! We kunnen er niet vanaf gebracht worden.
Het rendier ziet geen hand voor ogen.
Whew!
De mist is zo dicht als Gestolde hersenen.
Of nog dichter.
Daar gaat mijn hoop..
mijn goede plannen mijn glorieuze dromen Daar gaat kerst.
Nee, Zero. Af, jongen.
Wat een briljante neus heb jij!
Het verlicht mijn weg.
Je wordt leider, Zero!
We gaan!
Wacht, Jack! Nee!
Ho-ho-ho!
Ha-ha-ha-ha-ho!
Tot ziens, Jack.
Mijn liefste Jack.
Oh, Ik hoop dat mijn voorgevoel fout is.
Ik voel dat er iets mis is.
Het voelt als een grote tragedie.
En toch wil ik graag bij hem zijn.
Ik kan niet van het gevoel dat ik heb afkomen.
Ik wordt er gewoon gek van.
En zal hij van mijn gevoelens voor hem weten.
En zal hij doorhebben hoeveel hij voor mij betekent.
Ik denk van niet.
Wat zal er gebeuren met mijn beste vriend.
Waar zullen zijn acties ons naartoe leiden.
Hoewel ik graag mee in de menigte zou doen..
In hun enthousiasme Maar het werkt toch niet.
En zullen we ooit samen zijn.
Nee, ik denk het niet.
Het zal nooit gebeuren.
Want ik ben niet degene Ho-ho-ho-ho-ho-ho-ho!
Hee-hee-hee-hee-hee!
Kertman!
Kerstman?
Vrolijk Kerstmis!
En wat is jouw naam?
Uh, uh, uh, uh... Het is goed.
Ik heb een speciaal kado voor je Alsjeblieft, Sonny.
Ho-ho-ho-ho!
Hee-hee-hee-hee-hee!
En wat heeft de kerstman je gegeven, schatje?
Vrolijk Kerstmis!
Hallo. Politie.
Aangevallen door Kerst Speelgoed?
Wat vreemd, Dat is de tweede speelgoedklacht die we gehad hebben.
Oh! Ha-ha-ha-ha, ha-ha-ha-ha-ha-ha!
Oh! Ha-ha-ha-ha, ha-ha-ha-ha-ha-ha!
Huh?
Oh, wacht!
Whoa! Help! Help!
Je bent welkom, jullie allemaal!
Waar heb je hem gezien?
Zo snel we kunnen M'vrouw.
Politie, Ik weet het, ja ja Een skelet. Blijf rustig.
Doe alle lichten uit en sluit de deuren.
Hallo, Politie.
Overal komen verslagen vandaan.
dat een groot skelet zich voor doet als de Kerstman en dit vrolijke feest belachelijk maakt en verknoeid.
Authoriteiten verzekeren ons dat op dit moment de militairen deze bedrieger zoeken voor deze afschuwelijk misdaad.
Jack! Iemand moet Jack helpen.
Waar je ook bent Waar hebben ze die Gerst Man gelaten..
kom terug en red Kerstmis.
Kijk, Zero, zoeklichten!
Ze zijn aan het feesten.
Ze bedanken ons dat wij dit doen.
Whoa! voorzichtig daar beneden.
Je raakt ons bijna!
tis goed, Zero. Ga omhoog.
En jij bent een spelletjes man, Gerst?
We gaan spelen. Hmm?
Oh, oh! Wat hebben we hier?
Ik zal je eruit redden.
Ah. Fijn.
Kiele, kiele, kiele Oh, Kiele, kiele, kiele Kiele, kiele, kiele Kiele, kiele, kiele Wat? Je probeert mij te bedriegen!
Oh!
Wie is de volgende op mijn lijst?
Ah, kleine Harry en Jordan.
Wat zullen ze verrast zijn!
Ze proberen ons te raken. Zero!
Iedereen vrolijk Kerstmis..
en iedereen een goede nacht!
Ik wist dat dat Kerstmis ding een slecht zou zijn Ik voelde het in m'n zenuwen Slecht nieuws, mensen!
De grootste ramp in tijden.
Jack is aan gruzlementen geslagen.
Slecht, slecht nieuws!
Attentie. Attentie, burgers.
Slecht nieuws. Er is nog steeds geen teken van de Kerstman.
Maar de bedrieger is neergeschoten..
Het ziet ernaar uit dat Kerst dit jaar niet doorgaat..
Ik herhaal, de bedrieger is neergeschoten..
maar er is nog steeds geen teken van de Kerstman.
Wat heb ik gedaan Wat heb ik gedaan Hoe kon ik zo stom zijn Alles is verloren Waar was ik door bedorven Alles is bedorven.
Alles is Helemaal fout gegaan.
Wat heb ik gedaan Wat heb ik gedaan Vind een diepe grot om in te verstoppen miljoenen jaaren.
Ze zullen me als stof vinden En een bord waarop staat Hier ligt zielige oude Jack.
Maar ik had deze gekheid nooit gewild.
Nooit.
En niemand begrijpt het echt Hoe zouden ze ook kunnen Alles wat ik wilde was om iets geweldigs te brengen Waarom gebeurt er nooit iets hoe het zou moeten.
Nou ja, vergeet het.
Ik heb m'n best gedaan.
En ik heb toch echt even iets prachtigs geproefd.
En eventjes heb ik zelfs iets bereikt.
En ik heb er tenminste voor gezorgd dat er weer een verhaal verteld kan worden.
En voor de eerste keer sinds weet ik wanneer voelde ik me gewoon weer mezelf.
En ik, Jack De Pompoenen Koning Dat klopt, ik ben de Pompoenen Koning Ha-ha-ha-ha En ik kan niet wachten tot volgend Halloween.
Want ik heb wat ideeen die je echt laten gillen.
En in hemelsnaam ik ga er echt m'n uiterste best voor doen.
Uh-oh. ik hoop dat er nog tijd is..
om dingen recht te zetten.
Gerst Man! Hmmm.
Wacht maar tot Jack hiervan hoort!
Tegen de tijd dat hij klaar met jouw is, dan heb je geluk als je..
De Koning van Halloween is aan gruzelementen geblazen.
Skelet Jack is nu een hoopje stof.
Kom op, Zero.
Kerst is nog niet voorbij.
Wat zei je over geluk, lappenpop?
Help! Help! Help!
Shh.
Het ziet ernaar dat het Oogie aan de beurt om te boogieën.
Help!
Een, Twee, Drie vier, vijf, zes, zeven Help!
As naar as, en stof naar stof.
Oh, wat heb ik een honger!
Nog een keer gooien met de dobbelsteen moet het doen.
Wat? Slangenogen?
Elf!
Lijkt wel of ik de Jackpot heb gewonnen!
Doei, poppengezicht en zandman!
Wat krijgen..
Hallo, Oogie!
J-J-J-Jack!
Maar ze zeiden dat je dood was!
Je moet dubbel dood zijn!
Oh!
Nou, kom op, bottenman.
Ooh-hoo-hoo-hoo! Ha!
Vuur!
Hmm. Ooh-ooh-ooh!
Jack, kijk uit!
De groeten, Jack.
Hoe durf je zo mijn vrienden te bedriegen!
Kijk wat je nu gedaan hebt!
Mijn insecten! Mijn insecten!
Mijn insecten! Mijn insecten! Mijn insecten!
Mijn insecten! Mijn insecten! Mijn insecten!
Mijn insecten! Mijn insecten!
Vergeef me, Mr. Gerst.
Ik ben bang dat ik uw hele feest heb verknald.
Wild arre ritje Jack?
De volgende keer als je de neiging krijgt om iemand anders' feest over te nemen zou ik maar naar haar luisteren!
Zij is de enige die zich druk maakt hier in dit gekkenoord!
Skeletten! Boogie Man!
Ik hoop dat er nog tijd is.
Om Kerst te redden?
Natuurlijk is er dat!
Ik ben de Kerstman!
Hij maakt dingen, Jack.
Hij weet wat hij moet doen.
Hoe ben je hier terecht gekomen, Sally?
Oh, I-Ik probeerde..
Nou, ik wou uh uh Helpen Iik kon je niet zomaar..
Sally, Ik kan het niet geloven!
Ik heb nooit ingezien dat je..
Jack! Jack!
Hier is hij!
Levend!
Net zoals we zeiden Hou vast, m'n jongen!
Goed nieuws, Volk! De Kerstman de enige echte, is gezien!
Oude Saint Nick schijnt te reizen met een supersonische snelheid.
He's setting things right, bringing joy and cheer wherever he goes.
Ja, mensen, Kris Kringle heeft het uit de zak getrokken en bracht Kerstmis naar opgewonden kinderen over de hele wereld.
La, la, la, la La-la-la-la La, la, la, la La-la-la-la Jack!
Jack is terug!
Jack?
Jack is in orde!
Hij is ok!
Jack is in orde En hij is terug Oh, yea Hij is ok Schreeuw, maak geluid Schreeuw het uit, whee Jack is terug.
Iedereen zingen!
In de stad van Halloween Het is fijn om thuis te zijn.
Ho-ho-ho-ho!
Fijne Halloween!
Vrolijk Kerstmis!
Wat is dit?
Wat is dit?
Ik heb geen idee Wat is dit?
Waarom, het is volkomen nieuw Wat is dit?
Het moet een Kerstmis ding zijn.
Wat is dit?
Het is echt heel vreemd Dit is Halloween Halloween, Halloween, Halloween Wat is dit?
Wat is dit?
Voorzichting, mijn mooie diamant.
Mijn beste vriend als je het niet erg vind.
Ik wil voor altijd bij je zijn.
Waar we naar de sterren kunnen kijken.
En samen zitten Voor altijd.
Dank u.
Symbolen zijn een taal.
Ze helpen ons het verleden te begrijpen.
Zoals het gezegde luidt: Een foto spreekt voor duizenden woorden maar welke woorden?
Zegt u alstublieft het eerste woord bij u opkomt bij dit symbool.
Patriot, racisme!
Ku Klux Klan.
Ja, ja. interessant, maar in Spanje zullen ze het niet met u eens zijn.
Daar zijn het de gewaden die priesters dragen.
Nu dit symbool, iemand?
Het Kwaad!
In het Engels, graag.
Een duivelse visvork.
Arme, arme Poseidon.
Dat is zijn drietand.
Een symbool van kracht.
Nu dit symbool.
De Heilige Madonna.
Christendom.
Nee, het is een God en zijn moeder Isis eeuwen voor de geboorte van Christus.
Het begrijpen van ons verleden helpt ons het heden te begrijpen.
Dus hoe schakelen we over van waarheid naar geloof?
Hoe schrijven we onze eigen geschiedenis?
Persoonlijk en cultureel?
En dan moeten we bij onszelf nagaan hoe verwerken we jaren, eeuwen van historische storing?
Wat is de originele waarheid?
Vanavond is dat onze zoektocht.
Mijn studeert aan Harvard.
Hij adoreert je. Hij zegt dat jij zijn beste leraar ooit bent.
Bedankt. Ik heb Michael al een 10 min gegeven.
Dat heeft hij verteld.
Bedankt.
Bonjour, Professeur.
Ik ben luitenant Colly, van district Begy.
Een soort Franse F.B.l.
Wilt u alstublieft even naar deze foto kijken?
De commissaris van politie hoopt dat u, gezien uw expertise ons misschien kunt helpen.
Excuseert u mij.
Ik zou eerder deze avond wat met hem gaan drinken.
Hij is niet op komen dagen.
Ik heb langer als een uur gewacht.
U begrijpt het verkeerd, Professeur Ja, hij is neergeschoten.
Maar wat u op de foto ziet is wat hij zichzelf heeft aangedaan.
Ze zijn alle 4 dood, Meester.
De bewakers en de Grootmeester.
Uitstekend, weet je waar het is?
Ze zijn allemaal akkoord gegaan.
Ieder voor zich.
De dood zorgt ervoor, dat het geheim van het klooster bewaard blijft.
De dood is altijd een grote motivator.
Het is hier In Parijs, Meester.
Het is onder de roos in Saint-Sulpice verstopt.
Ga door, Silas Straf mijn lichaam!
Hij wacht op u.
Oké Mr. Langdon.
Ja.
Ik ben commissaris Bezu Fache.
Vindt u onze piramide mooi?
Het is geweldig.
Een litteken op het gezicht van Parijs.
volgt u mij, alstublieft.
Het is het samenkomen van die twee piramides.
Het is uniek.
De twee geometrische echo's.
Fascinerend.
Ik weet niet zeker hoe goed ik u kan helpen.
Hoe goed kende u de curator?
Niet zo goed.
Ik was eigenlijk verbaasd toen hij contact met me opnam.
Kunnen we niet de trap nemen?
Dus Sauniere had de bijeenkomst van vanavond aangevraagd?
Ja.
Hoe? Heeft hij gebeld?
E- mail. Hij had gehoord dat ik in Parijs was.
Ik moest iets met hem bespreken.
Wat?
U ziet er wat ongemakkelijk uit.
De Grand Gallery.
Hier heeft u het lichaam gevonden.
Hoe weet u dat?
Ik herken de parketvloer van de foto.
Onmiskenbaar.
Laten we de punten nog eens nalopen.
Velen beweren dat Opus Dei de mensen hersenspoelen Anderen zien het als een alternatieve, geheime Christelijke Dienst.
Mensen zijn bang voor hetgeen ze niet begrijpen.
Misschien een wat minder defensieve aanpak.
De pers zal ons hard aan blijven pakken.
We zijn geen snackbarkatholieken.
We kiezen geen verzekering uit die ons zegt welke regels te volgen.
Wij volgen Doctrine, rigoureus.
Betekent Doctrine automatisch een vorm van overtuiging?
Zelfkastijding door middel van een celliste?
Veel van onze volgers zijn getrouwd velen hebben gezinnen.
Een klein deel heeft gekozen een celibatair leven te leiden.
Dat was het, Michael.
Bedankt.
Aringarosa.
Silas heeft zijn missie beëindigd, we weten waar de legende is.
Het is onder de roos verstopt.
Mijn deel zit er bijna op.
Over een uur heb ik een ontmoeting met de raad.
Dan heb ik je geld, Meester.
De man van Vitruvia.
Dat is één van de beroemdste schetsen van Leonardo Da Vinci.
En de ster op zijn huid?
pentacle En de betekenis?
Het is een religieus teken.
Duivelsaanbidder.
Nee, nee.
De pentacle daarvoor.
Dit is het symbool voor Venus.
Vertegenwoordigt de vrouwelijke helft van alle Wil je me vertellen dat het laatste wat hij deed op deze aarde een symbool van een Godin op zijn borst te tekenen?
Waarom?
Ik kan u duidelijk niet vertellen waarom.
Ik kan u wel vertellen dat hij als geen ander de betekenis van dit symbool wist.
En het heeft niets te maken met het aanbidden van de Duivel.
Is dat zo?
Ja.
Wat vindt u hier dan van?
'O, Draconische Duivel'.
O Armzalige Heilige Het is een frase.
Mij zegt het helemaal niets.
Wat zou u doen als u beperkte tijd had om een boodschap achter te laten?
Ik denk dat ik mijn moordenaar zou proberen te identificeren.
Werkelijk?
werkelijk Dus, professor Pardon, commissaris.
Agent Neveu Sorry voor de onderbreking.
Nu even niet Ik heb de foto's opnieuw bekeken en de code ontcijferd.
Het is in de volgorde van Fibonacci.
Fibonacci?
Ze hebben me hierheen gestuurd, om je dat te vertellen.
Het is de Fibonacci-reeks.
Ik heb een dringende boodschap voor Professor Langdon.
Pardon?
Wat?
Ik ben Sophie Neveu, van de Franse Cryptologie Politie.
Van uw ambassadeafdeling.
Het spijt me, meneer.
Ze zeiden dat het een kwestie tussen leven en dood was.
Dit is het nummer van uw Ambassade-voicemail.
Dank u wel.
Hallo, U heeft agent Sophie Neveu bereikt.
Ms. Neveu, dit is Dat is het juiste nummer.
U moet een code intoetsen om uw berichten af te luisteren.
Maar ik Het is een driecijferig code.
Het staat op het papiertje wat ik u gegeven heb.
Professor Langdon, reageer niet op dit bericht.
U moet goed naar mijn aanwijzingen luisteren.
En zeg vooral niets tegen Captain Fache.
U loopt gevaar.
Kerk in Saint-Sulpice Goedenavond Zuster Ik heb vanavond toegang tot de kerk nodig.
Absoluut, Pater.
Het zal mijn schema niet hinderen.
Voor wie?
Het verzoek komt van een hele belangrijke bisschop van Opus Dei.
Het is me een genoegen.
Er is een ongeluk gebeurd.
Een vriend Ik moet morgenochtend naar huis vliegen.
Ik begrijp het.
Is hier een toilet die ik kan gebruiken?
Ik wil even mijn gezicht wassen.
Ja.
Ze zei dat het niets betekende.
Betekent het niets?
Ik zal nog een keer kijken als ik terugkom.
Het spijt me, natuurlijk.
Heeft u een bericht?
Waar heb je het over?
U verwart me met iemand anders.
Ik kwam hier om Kijk in je jaszak.
Kijk maar gewoon.
Een opsporingssysteem.
Het werkt overal ter aarde.
De agent die u heeft opgehaald heeft het in uw zak gestopt.
Voor het geval u probeert te vluchten.
We hebben u aan een lijntje, Professor.
Waarom moet ik vluchten?
Ik heb niets gedaan.
Wat denkt u van de papieren die schoongeveegd zijn voordat u arriveerde?
Hij heeft u hier gebracht om een bekentenis af te dwingen, Professor.
Hij heeft het toilet nog niet verlaten.
Ze zijn niet eens op zoek naar andere verdachten, oké?
Hij weet zeker datu schuldig bent.
Wanneer heeft hij contact met u gezocht?
Vandaag?
Ja.
Hoe laat?
Hoe laat?
Drie uur. Rond drie uur.
Wij noemen Fache 'De Oorlog'.
Als hij begint, houdt hij niet op.
Hij kan u arresteren en maandenlang vasthouden.
Hij zal een zaak opbouwen en tegen die tijd zal alles, wat u wilt zeggen, nutteloos zijn.
Hou daarmee op!
Hou gewoon op!
Wie bent u?
Kijk naar de brieven.
De P.S.
Prinses Sophie.
Raar dat ik het nog weet.
Ik was nog maar een meisje.
Jacques Sauniere was mijn grootvader.
Het was blijkbaar zijn laatste wens dat wij elkaar ontmoeten.
Als u me helpt begrijpen waarom breng ik u naar uw ambassade waar we u niet kunnen arresteren.
Fache zou me niet zomaar laten gaan, of wel?
Nee.
Als we hier vandaan willen, moeten we een andere weg vinden.
Wat stelt u voor?
Sauniere was zijn boek aan het lezen.
Bloedlijn Sorry Kapitein.
We hebben een probleem.
Het bureau heeft agent Neveu niet gestuurd.
Wat!
Kapitein...kijk.
Hij is gesprongen.
Verdomme Hij verplaatst zich heel snel.
Hij moet in een auto zitten.
Hij is gekeerd op Pont de Carroussel...richting het zuiden.
Vrachtwagen!
Hij zal de hele begane grond nakijken.
Het duurt maar even.
Natuurlijk.
Hij is veel ouder dan dat ik me kan herinneren.
Ik heb hem al heel lang niet gezien of gesproken.
Hij heeft vandaag naar mijn kantoor gebeld. Een paar keer.
Hij zei dat het een kwestie van leven of dood was.
Ik dacht dat het een truc was om weer contact te zoeken.
Het lijkt erop dat, toen hij niet met mij kon spreken hij contact met jou zocht.
Wacht eens even.
Professor?
Dit is fout, zie je?
Ja, dit klopt niet.
De Fibonacci-reeks betekent alleen iets in de juiste volgorde.
Deze zijn door elkaar.
Als hij iets wilde zeggen, probeerde hij dat misschien in code.
Wilt u dit alstublieft even vasthouden?
Deze zin heeft geen betekenis.
Tenzij sommige van deze letters ook door elkaar zitten.
Een anagram.
Heb je zo'n geweldige geheugen?
Nee hoor.
Maar ik kan onthouden wat ik zie.
Die anagram heeft gelijk.
O, draconische duivel, O,armzalige heilige werd Leonardo Da Vinci.
De Mona Lisa.
Professor de Mona Lisa staat hier.
Kijk, hij gooit het uit het raam.
Heel slim zeg.
Bewonder je hem ofzo?
Jij liet hem alleen in het museum, idioot.
De lach zat in de lagere frequenties De horizon is lager aan de linkerkant dan aan de rechterkant.
Waarom?
Ze is groter aan de linkerkant dan aan de rechterkant.
In de historie was links vrouw en rechts de man.
Zo donker, de zwendelarij van de mens.
Nee.
Dat staat er niet.
Is het geen anagram? kunt u het oplossen?
Kan je het ontcijferen?
Professor schiet op, schiet op.
De maan, bedeltjes demonen, voortekens, codes, monnik, pijnbanken, gesteente.
Madonna van de gesteente.
Da Vinci!
Wees voorzichtig.
Ik kan me herinneren dat ik het gevonden had toen ik klein was.
Hij had me beloofd dat hij het ooit aan me zou geven.
Heb je ooit deze woorden gehoord, Sophie?
Nee.
Jij?
Toen je klein was, was je op de hoogte van een paar geheimen?
Dingen van rituele aard.
Dingen die je opa geheim wilde houden.
Werd er ooit gesproken over de, De Priorij van Sion?
Wat?
Waarom stel je me zulke vragen?
De Priorij van Sion is een mythe één van de oudste geheime gemeenschappen van de wereld.
Met leiders zoals Newton en Da Vinci zelf.
De wachters van een geheim verbond.
Maar welke geheim?
De Priorij van Sion beschermd de oorsprong van God op aarde.
Ik kan dit niet alleen doen.
Ik heb al genoeg problemen.
Dat is mijn ambassade.
Alsjeblieft?
Ook al zouden we hier uit kunnen komen.
Oké.
Nee, nee.
We gaan het niet halen.
linksaf We moeten uit het zicht blijven.
Je hebt machtige vrienden.
De bisshop Aringarosa begeleid ze.
Ik kon deze kans niet missen om te kunnen bidden.
Ik wist datje niet kon wachten tot morgen ochtend.
Het licht is dan niet ideaal.
Vertel me eens, zuster.
Over de lijn van de roos.
Het is een lijn die loopt van de noordpool naar de zuidpool.
Loopt door de straten van Parijs.
Het ligt onder de Roos Sorry?
Zuster.
Ik wil niet dat u hier bent, wanneer ik mezelf kenbaar maak.
Ik sta erop.
Laat de vrede van God bij u zijn.
En met u.
Agent Neveu's auto is gevonden bij het treinstation.
Ze hebben 2 kaartjes naar Brussel gekocht en betaald met Langdon's Creditcard.
Het is een valstrik.
Stuur er een agent naartoe, om de taxichauffeurs te ondervragen en waarschuw Interpol.
Interpol? We weten niet eens of hij schuldig is.
Twijfel je daaraan dan?
Robert Langdon is schuldig.
Waar gaan we heen?
We zullen hier veilig zijn.
Nee.
Blijf hier.
Politie Wat wilt U?
Je krijgt 50 Euro, als je de drugs tegen kunt houden en om wat eten te halen.
Is het niet bij je opgekomen dat het gevaarlijk kan zijn? - Nee.
Nu hebben we een plaats waar we kunnen gaan denken.
Heb je ideeën, professor?
Je kon me gewoon een stuk van de UFO geven.
Wat is de volgende stap?
Bij hem was het altijd, Sophie wat is de volgende stap.
Puzzels, codes.
Een schatten jacht.
Om zijn moordenaar te vinden.
Misschien is er wel iets met die Priorij van Sion.
Ik hoop van niet.
Elke Priorij verhaal eindigt in een bloedbad.
Ze waren gemarteld door de kerk.
Het begon duizend jaar geleden.
Een Franse koning veroverde de heilige stad Jeruzalem.
Zijn kruistocht was een van de grootste zuivering in de geschiedenis De Priorij van Sion en hun leger, de Tempeliers De Tempeliers waren om het heilige land te beschermen.
Dat was een afleidings manoeuvre.
Om de waarheid te achter houden.
Dat zegt de mythe tenminste.
Dat was een invasie om een artefact te vinden.
Die zoek was sinds de tijd van Christus.
Een artefact dat zei, dat de kerk ervoor zal doden, om te hebben.
Hebben ze deze waardevolle schat wel gevonden?
Op een dag stopten de Tempeliers met zoeken.
Ze hebben het heilige land verlaten en zijn naar Rome gegaan.
de kerk heeft hun zwijggeld gegeven, maar niemand weet dat zeker Maar één ding is zeker de tempeliers hadden oneindig veel macht.
Maar de tempeliers waar te groot om te chanteren.
Dus verstrekte het Vaticaan geheime orders Die gelijktijdig moesten worden geopend, overal in Europa.
Ze verklaarden de tempeliers satan aanbidders Hij zei dat God hem had aangewezen, om de wereld van deze aanbidders te verlossen.
Het plan verliep uiterst soepel.
De tempeliers werden allen verslagen.
De datum was 13 oktober en was op een vrijdag.
Vrijdag de dertiende.
De paus heeft troepen gestuurd om de Priorij schat op te eisen, maar ze vonden niks.
De fusie om ridders in de Priorij te hebben was weg en hun zoektocht naar de artefact ging maar door en door.
Welke artefact?
Ik heb er nog nooit van gehoord.
Dat heb je wel.
Bijna iedereen op aarde heeft er over gehoord.
Je kent het alleen als de heilige Graal Wist Sauniere de locatie van de Heilige Graal?
Misschien meer dan dat.
Deze kruis en de bloem het kan geopend worden. Kijk.
De medaille er onder is veel nieuwer dan een oude stempel.
En deze puntjes is gedaan met een laser.
Dit een meer dan een hanger.
Dit is een sleutel.
Die je opa voor je heeft achtergelaten.
Hij heeft voor ons achtergelaten, professor.
Het is geen ID stempel.
het is een adres.
Dit is Jacques Sauniere.
Laat een bericht achter en ik bel je zo snel mogelijk terug.
Mr. Sauniere neem op a.u.b.
Dit is Sandrine Biel.
Ik heb iedereen op de lijst opgebeld Ik vrees, dat de andere bewakers dood zijn.
De leugen heeft zich verspreid.
De plaat is stuk.
Neem alstublieft op, als U er bent.
Dat weet je, zuster.
Maar niet verder.
Wat niet verder?
Ben je me aan het irriteren?
Waar is de sluitsteen?
Dat weet ik niet.
Je bent een zuster van de kerk.
En hier dien je de Priorij.
Jezus heeft één echte boodschap.
Godallemachtig!
Jij helpt me om engelen te ontmoeten.
Jij ontvangt mijn ziel.
en presenteert het aan de hoogste adellijke.
Welkom, bisschop.
Deze concilie is nu geopend.
Onze woorden mogen niet voorbij deze muren.
Wat zeg jij?
Zoals u weet mijn verzoek voor sponsering.
20 miljoen euro in ontraceerbaar geld.
Dat is wel meer dan snoepgeld, Of niet bisschop?
Ik bied slechts een mogelijkheid voor de vernieuwing van het geloof.
Wat aardig.
Onze redder.
Bisschop Aringarosa, hoe durf je Ik veronderstel niet, ik handel.
De Vaticaan duld geen omkoping of lafheid.
Bloed wordt vergoten, omdat echte Christelijke waarden weg zijn.
Dat wil ik niet meer.
Het bestuur is zijn doel vergeten.
Vanavond.
Zal de Graal vernietigd worden.
De paar overgebleven leden van de Priorij zullen zwijgen.
Ik heb contact gehad met iemand die zich ''De leraar'' noemt.
Doorjou expertise.
Sorry?
Heeft Sauniere jouw uitgekozen wegens de Priorij?
Ik ken duizend medestudenten die er meer verstand van hebben.
Ik denk dat ze me niet aardig vinden.
Als ze de rekening van mijn onkosten zien.
Wat was het?
Kan ik U helpen?
De deur aan de rechterkant.
Hallo, ik ben Andrew Vernet, de nachtelijke bankmanager.
Is dit Uw eerste bezoek aan de bank?
Ja.
Begrepen.
De sleutels worden steeds doorgegeven.
De eerste keer bent u wellicht niet bekend met het protocol.
Sleutels zijn een essentiële nummer account voor drie generaties.
Is het van u, juffrouw?
Het kortste duur op een kluis te huren is 50 jaar.
En wat is het langste?
Een stuk langer.
Technologie veranderd.
En sleutels worden aangepast.
Wanneer de computer uw sleutel heeft geaccepteerd toets dan uw account nummer.
en uw box verschijnt.
De kamer behoort u toe zolang als u wilt.
Wat als ik het nummer niet meer weet?
Hoe kan ik het terughalen?
Iedere sleutel is gekoppeld aan een serie tien van nummers, die alleen de rekeninghouder weet.
Ik hoop dat u het nog herinnert.
Tien. Je grootvaders' Fibunacci reeks.
In volgorde of niet?
Het is jouw sleutel.
Grappig.
Ik hou niet eens van geschiedenis.
Ik heb nooit iets goeds meegemaakt door te kijken naar het verleden.
Mijn God, ik geloof mijn ogen niet.
Een roos.
De roos was het symbool van de Heilige Graal.
Sorry dat ik stoor, maar de politie is eerder dan verwacht.
Volg me alstublieft.
Voor jullie eigen veiligheid.
Wist je dat ze kwamen?
De beveiliging waarschuwde me.
Jullie rekening is de oudste en meest belangrijkste van allen.
Het is inclusief een veilige doorgangsmogelijkheid.
Veilige doorgang?
Als u in wilt stappen, alstublieft de tijd dringt.
Daar in?
Is er soms een probleem?
Politie, waar ga je heen?
Ik ga naar Zurich, mijn frans is heel slecht.
We zoeken deze twee criminelen.
Je bent op de juiste plaats.
Het zijn allen criminelen hier.
Kunt u even openmaken?
Denk u dat ze ons vertrouwen?
U heeft geen sleutels?
die zijn reeds op bestemming.
Als u het niet erg vind, ik heb een schema.
Dragen alle chauffeurs hier een Rolex?
wat?
Deze troep? Veertig euro en het is van jou.
35 omdat jij het bent.
Nee,nee.
Het is goed.
Kom op 30.
Ik zei nee!
Ook goed.
Rijden maar.
We wachten nu. De 'Leraar' zal bellen om te zeggen waar het geld heen moet.
Je hebt het volste vertrouwen in die 'leraar' van jou.
Ja dat heb ik.
Ik heb hem een engel gegeven om zijn wil te doen.
Er is geen betere soldaat voor God dan mijn Silas.
Ik ben er van overtuigd, dat als je zondigd, dan zal het zichzelf opbiechten en ik zal deze zelfopoffering, die mij is toevertrouwd, uitvoeren.
De Heilige Graal.
Een magische beker, de oorsprong van God macht op aarde.
Het is onzin.
Je gelooft niet in God?
Nee. Alleen in mensen.
Soms kunnen ze aardig zijn.
Bent u een godvrezende man, professor?
Ooit was ik katholiek.
professor is alles goed met u?
Maak open.
Cryptex!
Wordt gebruikt om geheimen in te bewaren.
Het is een ontwerp van Da Vinci.
Je schrijft de informatie op een papyrusrol.
Die om een glazen buisje gevuld met azijn gerold is.
Als je het probeert te forceren breekt het glas en de azijn lost de papyrus op En je geheim is voor altijd verloren.
De enige toegang tot het geheim verkrijg je hiermee.
Vijf schijven met elk 26 letters geeft je 12 miljoen mogelijkheden.
Ik heb nog nooit een meisje ontmoet die zoveel over een cryptex weet als jij.
Sauniere heeft er ooit een voor mij gemaakt.
Mijn grootvader maakte voor mij een kar.
Dit is duidelijk niet de Heilige Graal.
Kom op.
Voorzichtig, je bent nog niet beter.
Mag ik iets proberen?
Ik weet niet of het werkt.
Mijn moeder deed het altijd toen ik nog een kind was, geloof ik.
Denk je dat?
Ja.
Gaat het, Sophie?
Mijn ouders kwamen om het leven bij een auto-ongeval. Samen met mij mijn broertje.
Ik was vier jaar.
Dat spijt me voor je.
Het is lang geleden.
Beter?
20 jaar heb ik gewacht totdat er iemand dat doos kwam ophalen.
En uitgerekend zijn het de moordenaars.
Breng het me!
Ik weet niet waar je het over hebt.
Goed. oké.
Nu meteen!
Achteruit.
Niemand zal treuren als ik de seriemoordenaars doodt.
Draai je om.
Ook u mademoiselle.
Sophie.
Stap in, ik rij wel. Vlug.
Wat is er tussen jou en grootvader precies gebeurd?
Ik heb mijn schouder verwond, ik ben beschoten, ik bloed, ik moet het weten.
Je zegt dat ie je opgevoed heeft, maar jullie praatten niet meer met elkaar.
Je noemt hem bij zijn achternaam.
Je haat geschiedenis, dat doet niemand.
Alleen je eigen geschiedenis Ben je nu ook nog psycholoog?
Wat als Sauniere jou klaargestoomd heeft voor de Priorij?
Hoe bedoel je klaargestoomd?
Je grootvader gaf je als kind puzzels en een cryptex.
Jij denkt dus dat het allemaal echt is, de Priorij, de Heilige Graal?
We zijn een wereld ingezogen door mensen die denken dat dit echt is.
Echt genoeg om te moorden.
Wie?
Dat is niet mijn vakgebied Ik ken een Graalhistoricus, helemaal bezeten van de Priorij.
Een Engelsman die woont in frankrijk.
Kun je deze man vertouwen?
Ik hoop van wel.
Vernet, Andre.
Volgens deze papieren bentu een slechte chauffeur.
Blijkbaar heb je nog nooit in een gepantserde truck gereden.
Denk je dat dit lijden is?
Mijn missie is jouw leven waard, begrijp je dat?
Wat wilt u?
Activeer direkt de GPS navigatie-lokalisator.
Een ogenblik alstublieft, ik kijk of hij beschikbaar is.
Het zit aan de verkeerde kant.
Wij houden ervan dat alles engels is, inclusief de auto's.
Ben ik je geld verschuldigd, Robert?
Leigh, mijn vriend.
Maak je even open voor een oude collega?
Natuurlijk.
Maar eerst een test.
Drie vragen.
Laat maar komen.
De eerste: Zal ik koffie of thee serveren?
Thee, natuurlijk.
excellent.
De tweede: Melk of citroen?
Melk?
Dat hang af van de theesoort.
Correct.
Ze activeren nu het signaal van de truck.
Ik kom eraan.
Gelokaliseerd meneer.
Vertel Collet, dat niemand iets doet, totdat ik er ben.
Attentie, alle eenheden naar Chateau Villette.
De verdachten, Neveu en Langdon, zijn binnen.
Het is me een eer.
Het is al laat maar ik ben oprecht.
Ja.
Chatteau Villette, ja.
Een dramatisch late aankomst. Wat kan een oude kreupele man voor je doen, Robert.
We willen over de Priorij van Sion praten.
De wachters?
De geheime oorlog?
Sorry voor de mysterie.
Ik zit ergens in wat ik niet kan begrijpen.
Jij, echt waar?
Niet zonder jou hulp.
Je speelt met mijn ijdelheid, Robert schaam je.
Niet als het werkt.
Ze zijn altijd met z'n vieren, de Grote meester en zijn helpers.
Vormen samen de primaire wachters van de Graal.
Dank je Remy.
Leden van de priorij zijn uitgewaaierd over de hele wereld.
Philiphe de Cherezade heeft dit in 1967 als legende verteld.
Dat willen ze je doen geloven.
De priorij is belast met de taak de grootste geheim uit de moderne historie te bewaken.
De oorsprong van Gods kracht op aarde Dat is een misverstand.
De priorij waakt over de oorsprong van de macht van de kerk hier op aarde.
de Heilige Graal.
Dat begrijp ik niet. Welke macht?
Een paar magische schotels?
Heeft hij je verteld dat de heilige graal een beker is?
Het Boek der boeken is niet via fax uit de hemel gestuurd.
De bijbel zoals we hem kennen is gemaakt door een persoon.
De heidense keizer Constantijn.
Ik dacht dat Constantijn een christen was.
Nee. Hij was een heiden die gedoopt werd op zijn sterfbed.
Constantijn was de heiligste man van Rome.
Sinds het begin heeft zijn volk een mengeling van natuur en mannelijke afgoden vereerd.
of vrouwelijke afgoden.
maar een religieuze onrust hield Rome in zijn greep.
Drie eeuwen eerder kwam er een jood, genaamd Jezus.
En verspreidde de liefde van een enkele God.
Eeuwen na zijn kruisiging, groeide de volgelingen van Christus en begonnen een oorlog tegen de heidenen.
Het waren toch de heidenen die de oorlog verklaarde aan de christenen?
Wie moeten we geloven uit deze tijd?
We kunnen slechts eens zijn dat, geleid heeft tot een verdeeldheid in Rome.
Constantijn was zijn hele leven niet alleen heiden geweest, hij was ook pragmaticus, In 325 anno domino herenigde hij Rome onder een religie, Christendom.
Het christendom bestond al.
Hij wist wat zijn imperium ter gronde heeft gericht.
En gesterkt door de nieuwe christelijke traditie, hield Constantijn een oecumenische bijeenkomst, bekend als het Concilie van Nicea.
Tijdens deze concilie van verschillende sekten kwam het tot debatten en stemmingen over de keuzes van de evangelie tot de datum van Pinksteren En natuurlijk ook over de onsterfelijkheid van Jezus.
Ik kan je niet volgen.
Tot dat tijdstip was Jezus bekend als een profeet, een machtig mens.
Maar wel een sterfelijke mens Niet als de zoon van God?
Niet eens zijn neef.
Constantijn heeft Jezus' goddelijkheid niet geschapen.
Hij heeft slechts een reeds bestaande mening legitiem gemaakt.
Haarkloverij.
Neen. Je interpreteerde de feiten om om je eigen conclusie te versterken.
Feiten voor vele christenen.
Jezus was de ene dag geboren en op de andere dag onsterfelijk verklaard, Voor veel christenen was zijn goddelijkheid al bekend.
Absurd, zijn wonderen werden zelfs vooraf aangekondigd.
Ze konden het niet eens worden.
Volgens jou.
neem me niet kwalijk.
Wie is god en wie is mens?
Hoe velen zijn er al gedood door deze vraag?
Zo lang er een ware god is zo lang word er gedood uit zijn naam.
Ik zal je de Graal laten zien.
Ik neem aan dat je 'de laatste avondmaal' herkent.
Een bekende fresco gemaakt door Leonardo Da Vinci.
Sluit nu je ogen.
Bespaar ons je trucs.
Je vroeg om mijn hulp, als ik me herinner, Gun me mijn plezier.
Mademoiselle, waar zit Jezus?
In het midden.
Goed.
Hij en zijn discipelen verdelen het brood.
Wat drinken zij?
Wijn. Ze dronken wijn.
De laatste vraag: Hoeveel wijnbekers staan er op tafel?
Een, de heilige Graal.
Open je ogen.
Geen enkele beker.
Is dat niet vreemd?
Terwijl dit moment aangemerkt wordt als de geboorte van de Heilige Graal.
Robert, je kunt ons helpen.
laat ons de symbolen voor man en vrouw zien.
Geen ballonnen dieren? Ik kan een mooie eend maken.
Dit is het originele teken voor 'man'.
Een rudimentaire fallus.
meteen ter zake zie ik.
Ook bekend als het zwaard, dat mannelijkheid vertegenwoordigd.
Dit teken word ook gebruikt op militaire uniformen.
Hoe meer penissen hoe hoger je functie.
Het blijven jongens.
Het vrouwelijk symbool is het tegenovergestelde hiervan.
Dit word de challis genoemd.
Dit vertegenwoordigd een schaal of kom, en wat belangrijk is De vorm van een vrouwelijke schoot.
De Graal is geen beker.
Het is letterlijk de eeuwenoude symbool van vrouwelijkheid.
In dit geval draagt een vrouw het machtige geheim in haar die als het openbaard word de fundamenten van het christendom zal doen instorten.
Jij beweert dat de Heilige Graal een persoon is?
Een vrouw?
Kijk daar maar eens.
Maar het zijn allen mannen.
Is dat zo?
En de persoon die aan de rechter hand van Jezus zit? Op de ereplaats?
Golvend rood haar, ronde vrouwelijke handen.
En een boezem, of niet?
Ongelooflijk.
maar het staat er wel.
Het wordt scomptoma genoemd.
De gedachte ziet wat het wilt zien.
Wie is zij?
Maria Magdalena.
De prostitutie?
Dat was ze niet.
In 591 werd ze door de kerk als zodanig bestempeld, arm kind.
Magdalena was de vrouw van Jezus.
Dit is een oude vrouwenverhaal.
Het echte verhaal.
Dit is geen echt bewijs.
Hij weet net zo goed als ik, dat er genoeg bewijzen zijn voor deze theorie.
Het is slechts theorie.
Laten we ze eens nader bekijken.
Dit is een spiegelbeeld van hun.
De gedachte ziet wat het wilt zien.
En dit is wel heel bizar.
Let even op de teken die Jezus en Magdalena samen vormen, ln een negatief perspectief.
Leonardo geeft ons de challis.
Robert, let op wat er gebeurt als deze personen van positie ruilen.
Dat Da Vinci dit schildert wilt niet zeggen dat het waarheid is.
Nee, maar geschiedenis bepaalt.
luister even naar deze evangelie volgens Filippus.
Het werd afgewezen tijdens het Concilie van Nicea.
Tezamen met andere evangeliën die Jezus tot een gewone mens maakt.
Het gezelschap van Jezus is Maria Magdalena.
Christus hield meer van haar dan alle discipelen bijeen.
En hij kust haar Over trouwen word nergens gesproken.
Nou... eigenlijk.
Robert?
Toendertijd werd met 'gezelschap' letterlijk echtgenoot bedoeld.
En dit komt uit het evangelie van Maria Magdalena.
Heeft ze een evangelie geschreven?
Dat zou kunnen.
Wel eerlijk blijven, Robert.
Het zou kunnen.
En Petrus zei: verkiest hij haar boven ons?
En Levi antwoordde: Ik merk datje haar veracht als de verlosser haar eerbiedigt, wie ben jij om haar dan te verstoten?
En dan verteld Jezus aan Maria Magdalena dat het haar keuze is om zijn kerk voort te zetten.
Maria Magdalena.
Niet Petrus.
De kerk zou worden voortgezet onder een vrouw.
Weinigen realiseren zich dat Maria van koninklijke afkomst was net als haar man.
Welnu, wat is de Heilige Graal in het Frans?
Vanuit het mid-Engels: Sang Real.
Wil je die twee woorden vertalen voor onze vriend?
Sang Real betekend koninklijk bloed.
Wanneer de legende het heeft over de kelk met het bloed van Jezus word eigenlijk de baarmoeder bedoeld, die de bloedlijn van Jezus draagt.
Hoe kan Jezus een bloedlijn hebben?
Tenzij Maria zwanger was tijdens de kruisiging.
Voor haar eigen veiligheid, en die van Christus z'n ongeboren kind ontvluchtte ze het heilige land, en ging naar Frankrijk.
En er word gezegd dat ze hier een dochter kreeg Sarah.
Weten ze de naam van het kind?
Een kleine meid.
Ja.
Als het waar zou zijn zou dat een belediging zijn. - Waarom?
De pegans vonden een interactie tussen man en vrouw.
Mensen vonden God via sex?
In het Hedonisme werden vrouwen aanbeden als de wortels naar de hemel, maar daar heeft de moderne kerk het monopoly over via verlossing van Jezus Christus.
En diegene die de sleutel tot de hemel heeft, regeert de wereld.
Vrouwen waren toen een grote bedreiging voor de kerk.
De katholieke inquisitie was misschien wel de bloedigste in de geschiedenis.
de Maleus Malivicarum.
De Heksenhamer.
Hierin staat beschreven hoe men toendertijd alle vrijdenkende vrouwen moest martelen en vermoorden.
In drie eeuwen heksenjacht werden 50.000 vrouwen gevangen genomen, en op de brandstapel gegooid.
Minstens... sommigen zeggen miljoenen.
Stel je eens voor, Robert dat de kroon van Christus voortleeft in een vrouwelijk kind.
Je vroeg wat waard was om voor te moorden.
Wees getuige van het grootste geheim in de geschiedenis van de mens.
Dit is het geheim dat de Priorij van Sion heeft beschermt.
Ze zijn al 20 eeuwen de bewakers van de koninklijke bloedlijn.
Bewakers van het bewijs uit het verleden.
De beschermers van de levende afstammeling van Jezus Christus.
En Maria Magdalena.
Sir Leigh?
Soms vraag ik me af wie wie dient.
Zo fantastisch is hij niet.
Kan ik je helpen?
Ze zijn op het nieuws.
Levende afstammeling?
Is dat mogelijk?
Het is niet onmogelijk.
Jullie zijn niet eerlijk geweest.
Jullie zijn op tv. Jullie worden gezocht voor vier moorden.
Daarom had Vernet het over een reeks moorden.
Jullie komen hier om misbruik te maken van mijn passie voor de Graal.
Daarom had hij je nodig, sophie.
Jullie verlaten nu mijn huis.
Leigh, luister!
Nee, ik bel de politie.
Jacques Sauniere was haar grootvader.
Jij was geobsedeerd door de priorij.
Houd je nog steeds bij wie er lid van is?
Ik wed dat Jacques Sauniere op een lijst stond.
Hij stond op de lijst om leermeester te worden, of niet?
Ik wed dat hij bovenaanstond.
Stel je voor Vier mannen vermoord.
Hetzelfde aantal als de bewakers.
Wat als de Priorij bedreigd werd?
Als de leden dood zijn?
Wat als de leermeester zelf zou sterven?
Dan zou je het geheim door moeten geven aan iemand die je vertrouwt.
Iemand van buiten het genootschap.
Misschien aan iemand die je aan het trainen was, maar nooit af hebt kunnen maken.
Robert, dat is zielig.
Niet echt.
Nee, dat kan niet.
s dat de?
Is het de sluitsteen?
Ik zal het je zelfs laten zien als jij zegt waar die voor nodig is.
We moeten wachten op Fache.
Fache ga snel naar het Chateau.
Wat denkt Fache wel niet.
Laten we naar binnen gaan.
Zoals de legende al zegt het houdt zich schuil onder de roos.
Leigh?
Leigh, alsjeblieft.
Ja, natuurlijk.
Binnenin de sluitsteen zit een kaart.
Een kaart die ons naar de Heilige Graal leidt.
Getraind door de leermeester zelf.
Heeft hij de sleutel doorgegeven?
En heb je dit toen gevonden?
Dan heeft hij ook vast raadselliedjes gezongen. Ik ken er een paar.
Kun je een geheim bewaren?
Kun je iets weten en nooit meer vertellen?
En codes?
Ik neem aan dat die een eitje voor je zijn.
Een bewaker van de Graal, bij mij thuis.
Vertel het hem.
Dat ik hier niets van afweet.
Leigh, zo makkelijk is het niet Ze heeft geen Geen beweging.
Kreupele Leg de doos op tafel.
Misschien kunnen we een financiële regeling treffen?
Leg de sluitsteen op tafel.
Je zult er niet in slagen.
Alleen de waardige kunnen de steen openen.
Trek het hek omver.
Dat ging makkelijk.
Ga zitten.
Gaat het?
Ja, met jou?
Ja.
Dit is jouw schuld.
Stomme fransman.
Pak iets om hem vast te binden.
Boven de gewrichten.
gelukkig zijn draken makkelijk te verslaan.
Hij draagt een Celise.
Een wat?
Kijk dan.
Hij pijnigt zichzelf zodat hij lijdt, net als Christus.
Opus Dei Moderne Opus Dei.
De agent die ons achterna zat, draagt ook zo'n speld.
Robert!
Ik kan wel stellen dat jullie allesbehalve saai zijn.
Leigh?
Wil je wat hierin zit?
We moeten hier weg zien te komen.
Toevallig heb ik een vliegtuig.
Hierheen. Kom.
Sophie.
Verdomme Rustig.
Jezus.
Hoe toepasselijk.
Ik kan me niet voorstellen datje klachten hebt maar ik aarzel niet om je dood te schieten en je hier te laten rotten.
Doe dat weg. Misschien hebben we hem nog nodig.
Wat is Opus Dei?
Een conservatieve katholieke sekte een tak van het Vaticaan.
Dus het Vaticaan vermoord mensen voor deze doos?
Niet het Vaticaan.
De Opus Dei. We bevinden ons temidden van een oorlog eentje die al eeuwen duurt.
Aan de ene kant de Priorij, en aan de andere kant een groep afvalligen bekend om hun hoge functies binnen de kerk.
Deze schaduwraad probeert het bewijs van de bloedlijn te vernietigen en vermoorden al eeuwenlang de afstammelingen van Jezus Christus.
Dat is krankzinnig.
Is dat zo?
Wat als de wereld er achter komt dat het mooiste verhaal ooit, een leugen is?
Dan is er crisis in het Vaticaan.
Ik heb een signaal, meester.
Hij gaat over.
Roger, het spijt me. Ik ben het weer in Frankrijk een beetje zat.
Maak het vliegtuig startklaar voor Zurich.
Ja, we vinden Zurich geweldig.
Ben je ze kwijt geraakt, Collet?
Kapitein Door u zijn we ze kwijtgeraakt.
We hebben alles gecontroleerd.
Uw passie voor de lelie.
Wat is toch jouw probleem met die twee?
Interpol berichtte ons over een nieuw vluchtschema, dat op het vliegveld is.
Zet het van je af, Collet.
Heb jij Jacques Sauniere vermoord?
Heb jij Jacques Sauniere vermoord?
Ik ben een boodschapper van God.
Heb jij mijn grootvader vermoord?
Ik ben de boodschapper Elke inademing van jou is een zonde.
Er zal geen schaduw meer veilig zijn.
Je zult opgejaagd worden door engelen.
Geloof je in God?
Jouw God vergeeft geen moordenaars.
Hij verbrandt ze.
Sophie.
De leermeester zal tevreden zijn.
Wat ga je met de Graal doen als je 'm hebt?
Vernietigen.
De documenten en de sarcofaag natuurlijk.
En de erfgenamen?
Ga je die ook uit de weg ruimen?
Dat is niet nodig.
Als de sarcofaag vernietigd is is het testen van DNA niet meer mogelijk.
Dan is een levende bloedlijn niet te bewijzen.
Maar als het zou moeten?
Zou je dan hetzelfde doen, als onze voorgangers?
Christus Christus heeft zijn leven voor de mensheid opgeofferd.
Dus daarmee ook het geloof in zijn zaad.
Ik wil hun vluchtplan weten.
Over tien minuten.
Ik heb dat vluchtschema nodig.
ja, zo!
Ik wil het nu hebben!
Ik heb nu pauze.
Ik ben over 10 minuten terug.
Mijn neus.
Mijn neus.
Het vluchtplan graag.
Het vluchtplan, alsjeblieft.
Dat heb ik niet.
Het vluchtplan!
Alsjeblieft.
Kruis is het niet.
Speer?
Wat is er met haar gebeurd?
Dat weet niemand.
Maria Magdalena heeft altijd verborgen geleefd.
Maar ze blijven haar achtervolgen.
Zelfs nu ze dood is.
Ze proberen het bewijs te vernietigen van haar bestaan.
Maar ze heeft altijd haar ridders gehad.
Dappere mannen, die gezworen hebben haar te verdedigen.
Door haar sarcofaag te aanbidden door te knielen voor haar beenderen werden diegenen herdacht die hun krachten werden ontnomen, die onderdrukt waren.
Uiteindelijk verborg de Priorij haar resten, en het bewijs van de bloedlijn totdat de meeste geloofden dat de sarcofaag, de Heilige Graal in de loop der tijd, verloren is gegaan.
Wat doe je nou?
In het kasteel zei je Het ligt verborgen onder een roos.
Wees voorzichtig.
Sub rosa, letterlijk vertaald vanuit het Latijn, betekend Onder de roos.
We hebben een spiegel nodig.
Achterstevoren. Precies de stijl van Leonardo Da Vinci.
In Londen rust een ridder, een paus gedompeld in rouw.
Hij was de veroorzaker van een heilige toorn Zoek de bol die op z'n graf thuishoort.
Diegene die spreekt over rozig vlees en bevruchte baarmoeders.
In Londen rust een ridder, een paus gedompeld in rouw?
Een ridder wiens begrafenis werd verzorgt door een paus.
Het waren geen gewone ridders.
Tempeliers.
En er is maar een plek ik Londen waar ze tempeliers begraven.
Templar Church.
Templar Church. Sorry lieverd Roger en ik moeten het vluchtplan veranderen.
Leigh.
Voortvluchtige helpen?
Je bent er al genoeg bij betrokken.
Wij hebben geschiedenis geobserveerd Tijd is ons leven geweest.
We zitten in de geschiedenis.
Beleven het.
We maken geschiedenis.
Ik ben op een zoektocht naar de Graal.
Vergeef me, Robert Dank je.
Nu zal hij wel meer geld willen.
Ik geloof, dat dit een nieuwe manier van onderzoeken is.
Ze zijn weg.
Ze zijn naar Zwitserland.
Geen uitlevering mogelijk.
De vluchtleider heeft een klacht ingediend.
Wat is er gebeurd?
Waarom heb je het mij niet verteld?
Je weet toch dat ik lid ben van Opus Dei?
Ja.
Er is met mij contact opgenomen over een moord.
En de naam van de moordenaar werd genoemd.
Hij zei, dat Robert Langdon toegaf de moordenaar te zijn.
Mr. Langdon vertelde hem ook, dat het moorden door zou gaan.
Ik moet hem stoppen.
De bisschop onderbrak zijn verklaring..
..en gaf mij de opdracht om Langdon te stoppen.
Vertel me, Collet Dien ik de bisschop of god.
Het vluchtplan is veranderd, ze gaan nu naar Londen.
Laat ze landen, en houdt ze aan.
Zet de omgeving af!
Gewapende politie!
Gewapende politie!
Doe je handen omhoog!
Doe je handen omhoog!
Nu!
Makkelijker gezegd dan gedaan, in mijn geval.
Goedemorgen.
heeft dit nog steeds te maken met die cannabis zaak?
De Franse politie zegt datu voortvluchtige helpt.
U zou een gijzelaar aan boord hebben.
Ik zou u in hechtenis moeten nemen.
Ik heb helaas een medische afspraak die ik niet mag missen.
Dit is serieus. De franse politie is onderweg.
Stop!
Inspecteur, ik heb geen tijd om spelletjes te spelen Ik ben laat, dus ik ga als u ons perse wilt stoppen, zult u ons neer moeten schieten.
Begin maar met hem.
Doorzoek het vliegtuig.
Ik zou ze omver kunnen rijden.
Fout getipt.
Laat ze gaan.
De Fransen zijn niet te vertrouwen.
Ligt iedereen lekker?
Koekje?
Hebben ze niets gemerkt?
Mensen merken bijna nooit iets van wat onder hun ogen gebeurt.
Heb je de papieren, bisschop?
Ja, die heb ik, Meester.
Ik heb een Opus Dei domijn uitgezocht voor de uitwisseling.
Ik voel me vereerd.
Tegen de tijd, dat jij in Londen bent, heb ik de Graal.
Bedenk wel, mocht het Vaticaan ons ontdekken nemen we geen contact meer op.
Als er iets fout mocht gaan Ja, ik weet het.
Dan bestaat deze raad niet.
Heeft nooit bestaan.
Oude vriend.
Moge de hemel je beschermen.
Let op de politie.
Ik ben onder de indruk, Robert, hoe je je in het vliegtuig gedroeg.
Heeft hij je nooit verteld dat hij als kleine jongen in een put is gevallen?
Hoe oud was je?
Zeven.
Een hele nacht watertrappelen zijn longen uit z'n lijf schreeuwend, tegen een echo die terug schreeuwde toen ze hem vonden was hij zowat catatonisch.
Dat is lang geleden.
Nou, Robert vooral jij zou de invloed van het verleden niet moeten onderschatten.
Waarom heeft de Priorij de locatie van de Graal al die tijd geheim gehouden?
Ik zou het niet weten.
Sommigen denken dat ze wachten totdat de erfgenaam zichzelf onthuld, wat vreemd is want volgens de legende kan het zijn dat die zijn eigen identiteit niet kent.
Hallo?
Waarom maken ze ze altijd zo angstaanjagend?
Het is koud.
In Londen rust een ridder, een paus gedompeld in rouw.
Dus, welke tombe mist een bol?
Twee hebben er een uniform aan en twee hebben hun ridderkledij aan Twee houden hun zwaard vast en twee zijn er aan het bidden.
Deze heeft z'n armen langs zich liggen.
En deze is bijna compleet verdwenen.
Ik zie nergens een bol die op de tombe zou moeten liggen.
Zoeken we een missende bol?
Misschien hier. Kijk.
Dit zijn geen tombes.
Wat? Tuurlijk wel.
Het zijn gedenkstenen.
Geen tombes. Hier liggen geen lichamen.
Dit is de verkeerde plek.
Kunnen we gaan nu?
We moeten gaan.
Waar is de sluitsteen?
Raak me niet aan!
Laat haar gaan.
Geef me de sluitsteen.
Geef me de steen!
Hier heb je 'm.
Laat haar gaan, dan kunnen we iets regelen.
Nee, Remy.
Doe je wapen weg.
Doe het weg. Je hebt geen vrij doelwit.
Dat heb ik wel.
Stop daarmee. Wat denk je wel niet?
Dank u, professor.
Het werd even gecompliceerd.
Dit is absurd, in Godsnaam.
Dat gaf genoegdoening.
Blij dat deze onzin voorbij is.
Gooi Teabing in de kofferbak.
Wat?
Het spijt me.
Volgens mij volgt hij ons niet.
Ze zullen Leigh niet doden totdat ze de Graal vinden.
We moeten ze dus voor zijn.
Ik moet naar een bibliotheek. Snel.
Laatst klaagde hij nog over de te grote kofferruimte.
Kijken of hij nu nog klaagt.
Bent u de leermeester?
Dat klopt.
Geweldig gedaan.
Je hebt een goede dienst bewezen.
Ik kan nog wel meer voor u doen.
Je hebt genoeg gedaan.
We kunnen ons niet laten afleiden door uw ego.
Dan ben ik klaar.
Goed.
Wacht hier, in dit Opus Dei huis en je zult beloond worden.
Ik reken wel met die ouwe af.
God zegent je, Silas.
Leermeester.
Moge Christus met je zijn.
We zijn minimaal een half uur verwijderd van de bibliotheek in Chelsea.
Dat is te lang als we Leigh willen helpen.
Wat ga je doen?
Een bibliotheek pasje voor je regelen.
Je zei niet dat je een vriend had.
Dank je.
Kijken of we toegang tot de database krijgen.
In Londen rust een ridder, een paus gedompeld in rouw.
Trefwoorden ridder, paus, graal.
De schat was bijna verloren, en daarmee mijn fortuin.
Heb ik het niet goed gedaan?
Ik heb zelfs de monnik overtuigd.
Ik zou moeten gaan acteren.
Een toast op ons succes, leermeester.
Het einde van de reis is in zicht.
Je identiteit neem ik mee in mijn graf.
Dit is je probleem, vriend.
Het is geen toeval meer.
De trefwoorden leveren steeds iemand op die Alexander Pope heet.
A.Pope.
Je grootvader was geniaal.
Ik ken de locatie van twee moordenaars die gezocht worden door de franse politie.
Er is net het alarmnummer gebeld afkomstig vanuit Docklands een man, beweert dat er twee moordenaars zich schuilhouden in een Opus Dei huis.
De ridder die we zoeken, is Sir lsaac Newton.
Zijn wetenschappelijke levenswerk leverde hem de toorn van de kerk op.
Zwaartekracht in Godsnaam.
En als je kiest om erin te geloven hij was ook een leermeester van de Priorij.
Maar als je de kerk beledigd hebt zal de paus de laatste zijn die je begrafenis verzorgt.
Daar ging ik dus de mist in.
In Londen rust een ridder, een paus gedompeld in rouw.
Sir lsaac Newton's begrafenis werd verzorgt door zijn goede vriend en collega, Alexander Pope.
A.Pope.
Zijn eerste initiaal.
Hoe kon ik daar overheen kijken?
Hier.
Isaac Newton's tombe.
Een bol.
Maar welke?
Moeilijk te zien welke bol er mist.
Een bol met rozig vlees en bevruchte baarmoeder.
Het zonnestelsel.
De planeten.
Sterrenbeelden.
Tekenen uit de dierenriem.
Er missen wat manen.
De manen van Saturnus en Jupiter zijn er niet.
Robert, moet je die sporen zien.
Kijk naar de stokafdrukken in de stof.
Teabing was hier.
Hij was alleen.
Toen jullie bij mij thuis kwamen anderen zouden het Gods wil noemen.
Ik dacht dat als ik de cryptex zou hebben ik het raadsel wel alleen kon oplossen... maar ik was niet waardig.
Maar jij Jij hebt een reden om hier te zijn.
Jij bent de laatst levende beschermelinge van de Graal.
Je grootvader, en al die anderen zouden niet gelogen hebben, tenzij ze wisten dat het geheim bewaard bleef.
Hoe weet jij Sauniere's laatste woorden?
Leigh.
Zoektochten eisen offers.
Je bent een moordenaar.
Nee, zoals de geschiedenis bewijst zijn moordenaars helden.
Zelfingenomen klootzak!
Kom, we lopen gewoon weg.
Niet doen.
Ik doe wat ik moet doen.
Alles!
begrijpen jullie dat?
Kunnen we niet gewoon weer vrienden zijn?
Deze kant op.
Ik heb het boek gelezen.
Ik wil dat jullie alleen luisteren.
We luisteren.
2000 jaar lang heeft de kerk de mensheid onderdrukt onderdrukt en de mensen een verhaal voorgehouden over hun God.
Bewijs van de sterfelijkheid van Jezus kan een einde maken aan al dat lijden.
En de leugenachtige kerk op z'n knieën krijgen.
Gewapende politie.
Laatje wapen vallen.
Stop, Silas!
We zijn verraden, mijn zoon.
De levende erfgename moet onthuld worden.
Jezus moet gezien worden, zoals hij was.
Een miraculeuze man.
Het spijt me.
Gewapende politie.
Laat je wapen vallen.
Laat vallen!
Laat vallen! Nu!
Laat vallen!
Ik ben een geest.
De donkere kant kan worden prijsgegeven.
Dan kan mijn soort eindelijk bevrijdt worden.
En we kunnen het, Robert.
Wij drieën.
Hoe is het met Silas?
Leeft hij nog?
De monnik?
Bisschop, hoe kent u zijn naam?
Haal me hier vandaan, Fache.
Wacht!
Langdon heeft nooit bij u gebiecht, of wel?
Een van uw volgers heeft u gebeld over de foto's van de plaats delict.
Ik mag hier niet in verwikkeld worden.
Er is nog belangrijk werk wat moet gebeuren.
U heeft me gebruikt.
God gebruikt ons allemaal.
Help me, Fache.
Neem hem mee.
Heb je zijn mobiel?
Ik wil iets laten traceren.
Uw Silas is dood.
De taak van de Priorij was om de erfgenaam tijdens de eeuwwisseling te onthullen.
Het millennium ging voorbij en de erfgename bleef verborgen.
De Priorij heeft gefaald.
Welke keuze had ik?
Ik ben met de vijand gaan samenwerken.
Ik heb de raad der schaduwen weten te overtuigen dat ik een bondgenoot was.
Ik heb ze zelfs om geld gevraagd, zodat ze me niet zouden verdenken.
Ik liet ze me Mentor noemen Leermeester.
Waarom Nee, Robert. Geen woorden.
Op je knieën.
Doe het!
Nee, ik bedoel Nee, jij niet lieverd Jij Jij bent mijn wonder, Sophie.
Jij bent de beschermelinge van de Graal.
De onderdrukking van de armen en de zwakken diegenen met een andere huidskleur van vrouwen. Jij kunt er een einde aan maken.
Jij moet de wereld de waarheid geven.
Dat is je plicht.
Jij hebt het antwoord op het raadsel.
Maak de cryptex open dan leg ik het pistool weg.
Ik zou niet weten hoe.
Ik weet de code niet.
En al zou ik het weten, zou ik het nog niet vertellen.
Net als je grootvader dus.
Bereid om voor je geheim te sterven.
We weten nu dat je een held bent maar laat je hem ook sterven voor jou?
Maak hem open, Sophie.
Om zijn leven te redden.
Leigh, je kunt niet Open de cryptex Ik weet niet hoe.
Maak open of hij sterft.
Ik zweer dat ik het niet weet.
Doe het!
Ik weet het niet!
Stop ermee!
Ze kan het niet, Leigh.
Geef mij maar even.
Robert?
Wat doe je?
Stil, alsjeblieft.
Het spijt me.
Het spijt me.
Nee!
Nee, Robert!
De kaart is geruïneerd.
De kaart is geruïneerd.
De Graal is verloren.
De Graal is verdwenen.
Alleen diegenen die waardig zijn vinden de Graal, Leigh.
Dat heb jij me geleerd.
Politie!
Laatje wapens vallen!
Laat het wapen vallen!
De oude man.
U staat onder arrest.
Denk erover na.
Ik heb wat vragen voor u.
Robert!
Hoe kon je, Robert?
Hoe kon je?
Om de hoop op vrijheid te vernietigen?
De kans om de tombe van Maria Magdalena te vinden? Hoe kon je?
Dat kon je ook niet.
Je hebt het opgelost.
Je hebt het document eruit gehaald voordat hij brak.
Je hebt het opgelost, Robert.
Vind het, en weet je wat je moet doen?
Vind de sarcofaag, kniel voor haar en geef de wereld haar vrijheid.
Die man daar, heeft de kaart naar de Heilige Graal!
Iedere bol op de tombe was aannemelijk, behalve een De bol die uit de hemel viel.
En Newton's levenswerk inspireerde werk dat de toorn van de kerk over zich afriep.
Tot de dag dat hij stierf.
A.p. p. e. l.
Appel.
Diep onder Rosslyn ligt de graal daar, Waar kelk en kling steeds waken over haar.
Ze ligt tussen de meesterwerken, en andere zaken Waar de sterren over haar waken.
Ik denk dat ik weet waar ze heen is.
Ik denk dat de Graal naar huis is.
Eigenhandig door de tempeliers gebouwd.
Gemaakt voor de originele rooslijn.
Rosslyn Kapel.
Dus dit is het?
De geschenk op het einde.
De Heilige Graal die in het Rosslynn wacht.
Je hebt nooit de grap verteld die Sauniere over je gemaakt heeft.
Wat was het?
Hij noemde me een platvoet, een geschiedenis agent.
Een domme politieman Die dagelijks zijn baan rechtvaardigde, in de geschiedenis.
Zijn vader was ook een politieman.
Sauniere zei dat hij de meest eervolle man was, die hij ooit heeft gekend.
We worden volgens mij beschermt waar we voor staan.
Joods, Christen, Egyptisch heidenen, tempeliers, kruizen piramides.
Volgens mij ben ik hier eerder geweest.
Sophie?
Erg lang geleden.
Kom, Sophie.
Sophie, hierheen.
Waar kelk en kling steeds waken over haar.
Symbolen van heidenen voor man en vrouw.
Samen een.
Zoals de heidenen het wilden.
We gaan zo sluiten.
We zijn zo terug.
Robert.
Ze ligt tussen de meesterwerken, en andere zaken Waar de sterren over haar waken.
De franse lelie.
Ze is hier geweest.
Haar sarcofaag.
Maria Magdalena.
De Heilige Graal zelf.
Ze is hier geweest.
Waar is ze gebleven?
Heeft de kerk haar eindelijk gevonden?
Dit is ongelooflijk.
Moetje zien.
Deze documenten zijn duizenden jaren oud.
Ze gaan terug tot aan de dood van Christus.
Mijn God, zijn dat de echte Graal documenten?
Wat wilde hij van ons?
Dat we haar sarcofaag vonden?
Hoe had ik daar ooit achter moeten komen?
Waar jij en je grootvader ruzie over hadden had dat met je verleden te maken?
Hoe weet jij dat?
Over hoe je ouders zijn gestorven?
Sophie.
Het was tijdens de lagere school ik was in zijn bibliotheek research aan het doen.
Ik probeerde wat van mijn familie te achterhalen.
Ik wilde dingen van ze te weten komen.
Maar ik kon niets vinden.
Niets over hun dood niets over het ongeluk.
Ik heb het hem zo vaak gevraagd, maar hij wilde het nooit vertellen.
Ik zei toch nee!!
Maar waarom dan niet?
Hij stond over me heen en wilde me niet laten gaan.
Ze zijn dood; dood en begraven.
Ga nooit naar ze op zoek, Sophie.
Zweer het!
Ik hield mijn belofte.
Een week later stuurde hij mij naar een kostschool.
Op een weekend kwam ik wat eerder thuis en wat ik mijn grootvader toen zag doen een soort ritueel.
Ik was zo bang.
We hebben elkaar daarna nog nauwelijks gesproken.
Heb je nog herinneringen van je grootvader van voor het ongeluk?
Voordat je ouders overleden?
Ja... Nee, ik weet het niet.
Waarom?
Omdat ik denk dat hij je grootvader niet was.
Dit zijn mijn ouders mijn broer.
En dit ben jij, of niet?
Volgens de krant is de hele familie overleden de moeder, de vader, een jongetje van zes.
En een meisje van vier.
Je hebt nooit Sauniere geheten.
Maar St. Claire.
Een van de oudste families van Frankrijk.
Uit de lijn van de Meroviaanse koningen Wat?
Sang Real.
Koninklijk bloed.
Ik zat er ver naast.
Sauniere wilde niet dat je het geheim van de heilige Graal wilde bewaken.
Sophie Jij bent het geheim.
Jij hebt het ongeluk overleefd.
Als het al een ongeluk was.
Daar is de Priorij achter gekomen.
Ze hielden achter dat je het overleefd had.
En ze brachten je bij de leermeester zelf onder.
Die je grootbracht als ware je zijn eigen kind.
En volgens dit alles Prinses Sophie Dat kan niet.
Ben jij de erfgenaam.
Het einde van de bloedlijn.
Jij bent de laatste, levende afstammeling van Jezus Christus.
Wat is dit?
Sophie?
Wie zijn jullie?
We hebben vele namen gehad De bewakers beschermelingen de Priorij van Sion Maar voor jou, Sophie zijn we vrienden van de man die je heeft grootgebracht.
Jacques Sauniere.
Hij wilde dat je weet dat hij heel veel van je hield.
En dat de Priorij er is om je te beschermen.
Zoals ze altijd onze familie beschermt heeft.
Ik heb je ooit opgegeven.
Wetende dat ik je misschien nooit meer zou zien.
Ik ben je grootmoeder, Sophie.
Ik heb om dit moment gebeden heel erg lang.
Welkom thuis, kind.
Ze wil me wat dingen vertellen over mijn familie.
Wat ga je doen?
De legende wordt onthuld als de erfgenaam zichzelf bekend maakt.
Ze hebben alleen de voornaam verkeerd.
Toen Sauniere stierf, heeft hij het geheim van de locatie van de sarcofaag meegenomen.
Er valt dus niet meer te bewijzen dat ik een afstammeling ben van haar.
Wat zou jij doen, Robert?
Goed, misschien is er geen bewijs misschien is de Graal wel voor altijd verloren.
Maar Sophie, het enige wat telt is wat jij geloofd.
Geschiedenis laat zien dat Jezus een buitengewoon mens was Een menselijke inspiratiebron.
Dat is alles.
Dat is alles wat bewezen is.
Toen ik een jongetje was en in die put lag, waar Teabing over vertelde Ik dacht dat ik dood ging, Sophie.
En wat ik deed was bidden.
Ik bad tot Jezus Om me in leven te laten, zodat ik mijn ouders weer kon zien, en naar school kon.
En met mijn hond kon spelen.
Soms vraag ik me wel eens af of ik alleen beneden was.
Waarom moet het menselijk of goddelijk zijn?
Misschien is menselijk wel goddelijk.
Waarom kon Jezus geen vader zijn en toch wonderen verrichten?
Zoals water in wijn veranderen?
Misschien is zijn bloed wel jouw bloed.
wie weet raakt die junk in het park nooit geen drugs meer aan.
Misschien heb je me met je handen van mijn fobie afgeholpen.
Misschien ben jij wel een ridder, op zoek naar de Graal.
Ik heb een vraag.
Zou de levende afstammelinge van Jezus Christus het geloof vernietigen of vernieuwen?
Ik zeg dus nog een keer, het belangrijkste is wat je zelf geloofd.
Dank je.
Dat je me hierheen hebt gebracht.
Dat je Hem jou hebt laten kiezen Sir Robert.
Pas goed op jezelf.
ja.
Nee.
Misschien heb ik meer geluk met de wijn.
Veel geluk.
De bloedlijn.
De rooslijn.
Ligt verscholen onder een roos.
Diep onder Rosslyn ligt de graal daar,
Nee, die hummel viel in slaap toen we boven Bristol vlogen.
Maak 'm niet wakker.
Alstublieft.
Lijkt 't je veilig om hem bij deze mensen te laten?
Ik observeer ze al de hele dag, en 't zijn vreselijke Dreuzels.
Ze zijn Z'n enige familie.
Die jongen wordt beroemd. Ieder kind in onze wereld zal zijn naam kennen.
Het is beter dat hij ver van alles opgroeit.
Tot hij klaar is.
Toe nou, Hagrid. Het is niet echt 'n afscheid.
Het ga je goed Harry Potter.
Opstaan, eruit.
Nu.
Word wakker, neef. We gaan naar de dierentuin.
Daar komt de jarige Job.
Gefeliciteerd, zoon.
Maak ontbijt. Laat niks aanbranden.
Ja, tante Petunia.
Alles moet perfect zijn op deze speciale dag van m'n Dirk.
Schiet op met die koffie.
Ja, oom Herman.
Mooi, hé, schat?
Hoeveel zijn 't er?
36, ik heb ze geteld.
36? Vorig jaar had ik er 37.
Sommige cadeaus zijn groter.
Kan me niet schelen.
Dit doen we.
We kopen straks nog twee cadeaus voor je. Goed lieverd?
Ik waarschuw je, knul. Als je je maar even niet gedraagt dan krijg je 'n week geen eten.
Stap in.
Laat 'm bewegen.
Beweeg.
Beweeg.
Hij slaapt.
Stomvervelend.
Laat hem maar. Hij weet niet hoe 't is om daar te liggen en steeds die lelijke gezichten te zien.
Kun je me horen?
Ik heb nog nooit met een slang gepraat.
Praat je Praat je vaak met mensen?
Je komt uit Birma, hé?
Mis je je familie?
Juist. Dat heb ik ook. Ik heb m'n ouders ook nooit gekend.
Ma, pa, kom. Je gelooft nooit wat die slang doet.
Bedankt.
Graag gedaan.
Een slang.
Mama, help me.
Schat, hoe kom je daar terecht?
Het komt goed. We doen snel die natte kleren uit.
Wat is er gebeurd?
Geen idee.
Opeens was dat glas weg. Net toverij.
Er bestaat geen toverij.
Margot is ziek.
Harry heeft 'n brief.
Hij is van mij.
Wie schrijft jou nou?
Weg brievenbus.
Fijne dag op kantoor.
Hups, verdwijn.
Fijne dag, zondag.
Wat mij betreft de beste dag van de week. En waarom?
Omdat er 's zondags geen post komt?
Juist, Harry.
Geen post op zondag.
Geen rotbrieven. Nee, meneertje.
Geen enkele stomme brief, niet eentje.
Nee, meneer. Niet een verdomde, ellendige Geef op.
Hier die brief.
Het zijn mijn brieven.
Blijf van me af.
Zo is 't genoeg. We gaan weg.
We gaan ver weg, waar ze ons niet kunnen vinden.
Papa is gek geworden, hé?
Doe 'n wens, Harry.
Wie is daar?
Sorry, hoor.
Maak dat u wegkomt.
Dit is huisvredebreuk.
Hou je kop, saaie drol.
Ik zag je voor 't laatst als baby.
Je bent groter, vooral rond je middel.
Ik ben Harry niet.
Ik wel.
Ja, natuurlijk.
Ik heb iets voor je.
Misschien iets geplet maar hij smaakt vast tof.
Zelfgebakken, ook de woorden.
Niet elke dag wordt je jochie elf, hé?
Neem me niet kwalijk, maar wie bent u?
Rubeus Hagrid, Sleutelbewaarder en Terreinknecht van Zweinstein.
Je weet vast alles over Zweinstein.
Sorry, nee.
Nooit afgevraagd waar je pa en ma alles hebben geleerd?
Je bent 'n tovenaar, Harry.
Een wat?
Een verdomd goeie tovenaar, als je gestudeerd hebt.
U vergist zich. Ik bedoel, ik kan geen tovenaar zijn.
Ik bedoel, ik ben gewoon Harry, alleen Harry.
Nou, Alleen Harry, wel eens iets laten gebeuren?
Iets geks, als je boos of bang was?
U mag naar Zweinsteins Hogeschool voor Hekserij en Hocus-Pocus komen.
Nee, we hebben gezworen deze onzin uit te roeien.
U wist 't de hele tijd, en u heeft niks gezegd?
Je moest wel 'n tovenaar zijn.
Met zo'n perfecte zus als ik had.
M'n vader en moeder waren zo trots toen ze die brief kregen.
Een heks in de familie, is dat niet enig?
Alleen ik zag wat ze echt was. Een gedrocht.
Ze ontmoette Potter, en ze kreeg jou.
Jij moest wel net zo vreemd zijn net zo abnormaal.
Toen liet ze zichzelf opblazen, en zaten wij met jou opgescheept.
Volgens u waren ze omgekomen bij 'n auto-ongeluk.
Lily en James Potter omgekomen bij 'n auto-ongeluk? Schandelijk.
Hij gaat niet.
En 'n Dreuzel als jij houdt 'm tegen?
Dreuzel?
Mensen die niet toveren. Hij hoort op de beste toverschool ter wereld thuis.
Hij krijgt les van 't beste hoofd aller tijden, Albus Perkamentus.
Ik betaal niks om 'n ouwe gek hem te leren toveren.
Beledig nooit Albus Perkamentus waar ik bij ben.
Ik zou 't fijn vinden als je er niks over zei op Zweinstein.
Ik mag eigenlijk niet toveren.
We zijn aan de late kant.
We moeten gaan.
Tenzij je liever blijft.
Alle leerlingen moeten hebben: Eén tinnen ketel, standaardmaat 2 en ze mogen desgewenst een uil, een kat of een pad meebrengen.
Vind je dit in Londen?
Als je weet waar je wezen moet.
Hoi, Hagrid. Vaste recept?
Nee, ik heb 'n klus voor Zweinstein.
Ik help Harry met z'n schoolspullen.
Goeie genade. Dat is Harry Potter.
Welkom terug, Mr. Potter, welkom terug.
Roos Kwekkeboom. Ongelooflijk dat ik u nu ontmoet.
Harry Potter Het is me 'n genoegen.
Hallo, ik zag u niet.
Dit is professor Krinkel.
Leraar Verweer tegen Zwarte Kunst.
Aangenaam.
Angstaanjagend boeiend onderwerp.
Jij hebt geen verweer nodig, hé?
We moeten nu gaan, want we moeten nog veel kopen.
Zie je wel, je bent beroemd.
Maar waarom?
Hoe weten al die mensen wie ik ben?
Ik weet niet of ik dat moet zeggen.
Welkom op de Wegisweg.
Hier koop je ganzenveren en inkt.
En daar al je andere toverspullen.
Wauw, kijk. De nieuwe Nimbus 2000.
De snelste bezem aller tijden.
Maar hoe moet ik betalen?
Ik heb geen geld.
Daar staat je geld, op de Goudgrijp-bank.
Een veiliger plek is er niet, behalve misschien Zweinstein.
Hagrid, wat zijn dit eigenlijk?
Dit zijn kobolden.
Ze zijn slim, maar niet erg vriendelijk. Blijf bij mij.
Mr. Harry Potter wil geld opnemen.
Heeft Mr. Potter de sleutel bij zich?
Wacht, ik moet 'm ergens hebben.
Hier is dat kleine kreng.
Ik heb ook nog iets anders.
Van professor Perkamentus.
Dit gaat over jeweetwel in kluis jeweetwaar.
Goed dan.
Kluis 687.
Lamp, graag.
Sleutel, graag.
Je ma en pa hebben je wel wat nagelaten, hé?
Kluis 71 3.
Wat zit daarin?
Kan ik niet zeggen.
Geheime Zweinstein-zaken.
Achteruit.
Tegen niemand zeggen.
Ik heb nog een toverstok nodig.
Ga dan naar Olivander, de beste zaak.
Ga maar vast. Wacht daar, ik moet nog een ding doen.
Ik vroeg me al af wanneer ik u zou zien, Mr. Potter.
Het lijkt wel gisteren dat uw moeder en vader hier hun eerste toverstok kochten.
Kijk eens.
Zwaai ermee.
Dus niet.
Misschien deze.
Nee, nee, echt niet.
Geeft niet.
Ik vraag me af Vreemd.
Heel vreemd.
Sorry, maar wat is er zo vreemd?
Ik herinner me elke stok die ik ooit verkocht. Toevallig heeft de feniks van wie 'n veer in uw stok zit, nog een veer gegeven.
Nog een veer. Merkwaardig datu voor deze stok bent voorbestemd terwijl u aan z'n broer dat litteken te danken hebt.
Van wie was die toverstok?
Wij spreken zijn naam niet uit. De stok kiest de tovenaar, Mr. Potter.
Het is vaak onduidelijk waarom, maar het is wel duidelijk dat we grote dingen vanu kunnen verwachten.
Want Hij-Die-Niet-Genoemd Mag-Worden heeft ook grote dingen verricht. Vreselijk, jawel maar groots.
Gefeliciteerd.
Alles oké, Harry? Je bent zo stil.
Hij heeft m'n ouders vermoord, degene die me dit heeft bezorgd.
Jij weet wie. Dat weet ik.
Luister goed, want dit is belangrijk.
Niet elke tovenaar is goed.
Soms zijn ze slecht.
Een paar jaar geleden werd er eentje heel erg slecht. Zijn naam was V Was V En als je 't opschrijft?
Ik kan niet spellen.
Goed dan... Voldemort.
Voldemort?
Het waren donkere tijden.
Voldemort kreeg volgelingen die hij naar de duistere kant trok.
Iedereen die zich verzette, ging er aan. Je ouders vochten tegen 'm.
Je overleefde 't niet, als hij je wilde doden.
Niemand, niet eentje. Behalve jij.
Heeft Voldemort me willen vermoorden?
Ja. Dat is niet zomaar een snee in je voorhoofd.
Dat komt door 'n vloek, een boosaardige vloek.
Hoe liep het af met V... Jeweetwel?
Sommigen zeggen dat ie dood is.
Geklets, als je 't mij vraagt.
Ik denk dat ie nog ergens rondzwerft, maar te zwak is om door te gaan.
Maar een ding is zeker: iets heeft hem die nacht genekt.
Daarom ben je beroemd, en kent iedereen jou.
Jij bent de jongen die het overleefd heeft.
Wat kijken jullie?
Jemig, is 't al zo laat?
Sorry, ik moet weg.
Perkamentus wil dit Hij wil mij zien.
Je trein gaat zo. Dit is je kaartje.
Hou goed vast, dat is belangrijk.
Perron negendriekwart?
Dit moet 'n vergissing zijn.
Hier staat perron 9 3/4, maar dat bestaat toch niet?
Pardon, pardon.
Daar linksaf, mevrouw.
Meneer, waar vind ik perron 9 3/4?
Vind je jezelf grappig?
Altijd vol met Dreuzels.
Perron 9 3/4, deze kant op.
Oké, Percy. Jij eerst.
Nu jij, Fred.
Dat ben ik.
Ben jij nou onze moeder?
Sorry, George.
Grapje. Ik ben Fred.
Pardon Kunt u me zeggen hoe ik Hoe je op 't perron moet komen?
Simpel. Ron gaat ook voor 't eerst.
Je hoeft alleen op die muur tussen perron 9 en 1 0 af te lopen.
Doe 't snel als je het eng vindt.
Succes.
Vind je 't erg als ik hier zit?
Het is overal vol.
Helemaal niet.
Ik heet trouwens Ron Wemel.
Ik ben Harry Potter.
Dus het is echt waar.
Heb je echt dat Wat heb ik?
Dat litteken.
Onwijs.
Willen jullie iets?
Nee, ik ben voorzien.
We nemen alles.
'Smekkies in alle smaken'?
Dus echt alle smaken.
Er is chocola en pepermunt, maar ook spinazie, lever en pens.
George had er eentje die naar snot smaakte.
Zijn ze echt?
Nee, betoverd.
En je spaart de plaatjes van heksen of tovenaars. Ik heb er vijfhonderd.
Pas op.
Wat 'n pech. Ze kunnen maar een keer springen.
Ik heb Perkamentus.
Daar heb ik er zes van.
Hij is weg.
Hij kan niet de hele dag blijven rondhangen. Dit is Schurfie.
Zielig, hé?
Een beetje.
Ik heb 'n spreuk om 'm geel te maken.
Zien Iemand een pad gezien?
Marcel is z'n pad kwijt.
Wilde je toveren? Laat eens zien.
Boterbloemen, goud, zonlicht en banaan maak die rat geel als saffraan.
Is dat 'n echte spreuk?
Niet zo best, hé?
Ik heb wat eenvoudige geprobeerd.
Die werken allemaal.
Bijvoorbeeld: Oculus reparo.
Dat is beter, hé?
Allemachtig, jij bent Harry Potter.
Ik ben Hermelien Griffel. En jij?
Ron Wemel.
Aangenaam.
Jullie kunnen je beter verkleden, we zijn er zo.
Je hebt iets op je neus, weet je dat?
Juist. Eerstejaars, hierheen.
Kom, eerstejaars. Niet verlegen zijn. Opschieten, kom maar.
Hallo, Harry.
Hoi, Hagrid.
Deze kant op naar de boten. Volg mij maar.
Welkom op Zweinstein.
Ga door die deuren naar je klasgenoten.
Voor je plaatsneemt, word je ingedeeld bij 'n afdeling.
De afdelingen heten Griffoendor, Huffelpuf, Ravenklauw, Zwadderich.
Tijdens jullie verblijf is je afdeling als je familie.
Triomfen leveren punten op.
Bij overtredingen worden er punten afgetrokken.
Ten slotte krijgt de afdeling met de meeste punten de beker.
De indelingsceremonie begint zo.
Dus 't is waar wat ze in de trein zeiden.
Harry Potter komt naar Zweinstein.
Harry Potter?
Dit zijn Korzel en Kwast.
En ik ben Malfidus.
Draco Malfidus.
Vind je m'n naam gek?
Jouw naam weet ik wel.
Rood haar, tweedehands mantel Jij moet een Wemel zijn.
Sommige families zijn beter dan andere.
Je moet niet bevriend zijn met de verkeerde. Ik kan je helpen.
Ik weet wel welke verkeerd zijn.
We zijn zover. Kom mee.
Het plafond is betoverd, het lijkt op de buitenlucht.
Dat heb ik gelezen in 'n boek over Zweinstein.
Wacht hier.
Voor we beginnen, wil professor Perkamentus wat zeggen.
Ik heb 'n paar mededelingen voor het begin van 't jaar.
Eerstejaars, denk erom dat het Donkere Bos verboden is voor alle leerlingen.
Onze conciërge Vilder vroeg me om jullie er aan te herinneren dat de gang op de derde verdieping verboden is voor iedereen die geen uiterst pijnlijke dood wil sterven. Dank je.
Als ik je naam noem, kom je naar voren.
Dan doe ik je de sorteerhoed op, en kom je in 'n afdeling.
Hermelien Griffel.
Rustig. Kalm aan.
Die is zwaar gestoord.
Juist, ja.
Juist.
Goed dan. Griffoendor.
Draco Malfidus.
Zwadderich.
Slechte tovenaars zaten daar.
Suzanne Bonkel.
Wat is er?
Niets, niets. Het gaat prima.
Eens even kijken.
Ik weet het: Huffelpuf.
Ronald Wemel.
Nog 'n Wemel. Ik weet precies wat ik met jou moet doen.
Griffoendor.
Harry Potter.
Moeilijk. Erg moeilijk.
Voldoende moed, zie ik. En 'n goed stel hersens. Talent heb je ook.
Een sterke drang om je te bewijzen.
Waar zal ik je indelen?
Niet bij Zwadderich, niet daarbij.
Niet bij Zwadderich?
Echt niet? Je kunt grootse dingen doen. Het zit allemaal in je hoofd.
Zwadderich helpt je om groot te worden, dat staat vast.
Nou, als je het zeker weet, dan doen we maar Griffoendor.
Opgelet, allemaal.
Laat 't feestmaal beginnen.
Ik ben halfbloed.
Pa is een Dreuzel, ma is 'n heks.
Een hele schok toen ie dat ontdekte.
Wie praat daar met professor Krinkel?
Professor Sneep, Zwadderich-hoofd.
Wat geeft ie?
Toverdrank. Gek op Zwarte Kunst, en hij is op Krinkels baan uit.
Hoi, hoe is ie?
Welkom in Griffoendor.
Fijne zomer gehad, Heer Hendrik?
Gruwelijk. Ik mocht weer niet meedoen met de hoofdeloze jacht.
Ik ken u. Haast Onthoofde Henk.
Noem me liever Heer Hendrik.
Hoe kun je nu haast onthoofd zijn?
Op deze manier.
Griffoendors, volg mij. Blijf bij me.
Ravenklauw, volg mij.
Deze kant op.
Dit is de kortste weg naar de slaapzaal. Let op de trappen.
Ze veranderen vaak.
Blijf bij me en volg me.
Opschieten, kom op.
Dat schilderij beweegt, Simon.
Kijk, kijk Welkom op Zweinstein.
Wachtwoord?
Caput Draconis.
Volg mij. Blijf bij me.
Opschieten, kom op.
Kom hier staan.
Welkom in de leerlingenkamer van Griffoendor.
Jongensslaapzaal links, meisjesslaapzaal rechts.
Jullie spullen zijn er al.
Net op tijd. Hoe zou Anderling kijken als we te laat zijn?
Dat is echt te gek.
Dank u voor deze beoordeling.
Moet ik Mr. Potter enu veranderen in 'n horloge?
Ben je dan op tijd?
We verdwaalden.
Een landkaart, misschien? Vinden jullie je stoel zonder kaart?
Er wordt hier niet met toverstokjes gezwaaid of spreuken uitgesproken.
Ik denk niet dat jullie de subtiele kunst van toverdrank maken snappen.
Maar de enkeling die er aanleg voor heeft leer ik hoe de geest te bedwelmen en de zintuigen te begoochelen.
Hoe je roem in 'n fles doet, en glorie brouwt en zelfs de dood bottelt.
Misschien hebben sommigen van jullie zulke formidabele krachten dat jullie zelfverzekerd genoeg zijn om niet erg op te letten.
Mr. Potter.
Onze nieuwe beroemdheid.
Wat krijg ik als ik gemalen affodil vermeng met alsem?
Geen idee? Nog eens.
Waar zoek je als ik om 'n bezoar vraag?
Geen idee.
Wat is het verschil tussen monnikskap en akoniet?
Geen idee.
Jammer.
Kennelijk is roem ook niet alles.
Nietwaar, Mr. Potter?
Konijnenoog, harpsnaar-hum, verander dit water in rum.
Wat wil Simon met water?
Veranderen in rum.
Hij maakte gisteren slappe thee, en Daar is de post.
Mag ik deze lenen? Bedankt.
Marcel heeft 'n geheugensteen.
Dat ken ik.
Als ie rood wordt, vergeet je iets.
Ik weet niet meer wat ik vergeten ben.
Er is ingebroken bij Goudgrijp.
Het was werk van duistere heksen of tovenaars.
Kobolden van Goudgrijp zeggen dat er niets weg is.
De betrokken kluis, nummer 71 3, was eerder die dag geleegd.
Dat is gek, daar zijn Hagrid en ik geweest.
Goeiemiddag.
Goeiemiddag, madame Hooch.
Goeiemiddag, Amanda.
Welkom op je eerste vliegles.
Waar wacht je op?
Iedereen aan de linkerkant van de bezem. Vooruit.
Hou je rechterhand boven de bezem en zeg: Omhoog.
Wauw.
Omhoog.
Omhoog, omhoog.
Met gevoel.
Kop dicht, Harry.
Jullie hebben je bezem vast.
Stap op en hou 'm goed beet.
Je wilt er niet afglijden.
Als ik fluit, zetten jullie je af van de grond.
Hou je bezem recht zweef even, en leun dan naar voren om zachtjes te landen.
Als ik fluit. Drie, twee Meneer Lubbermans Meneer Lubbermans Kom nu naar beneden.
Meneer Lubbermans Iedereen opzij.
Hemel, z'n pols gebroken.
Arme jongen. Kom, sta op.
Niemand verroert geen vin.
Ik breng hem naar de ziekenboeg.
Als ik een bezem in de lucht zie vlieg je Zweinstein uit voordat je Zwerkbal zegt.
Zag je z'n smoel?
Als ie dit had gehad, was hij op z'n kont gevallen.
Geef hier, Malfidus.
Nee, ik laat Lubbermans ernaar zoeken.
Op het dak?
Wat is er? Buiten je bereik?
Denk aan wat madame Hooch zei.
En je kunt niet vliegen.
Wat 'n idioot.
Geef op, of ik trap je van je bezem.
O ja?
Jij je zin.
Goed gedaan, Harry.
Onwijs.
Kom met mij mee.
Wacht hier.
Pardon, professor Krinkel, kan ik Plank even lenen?
Ja, natuurlijk.
Potter, dit is Olivier Plank.
Plank, ik heb 'n Zoeker voor je.
Harry Potter is Griffoendors nieuwe Zoeker. Ik wist dat hij goed was.
Zoeker? Eerstejaars komen nooit in 't team.
Je bent de jongste speler In 'n eeuw, zei Anderling.
Goed zo. Plank zei 't net.
Fred en George zijn Drijvers.
Wij moeten zorgen dat je je niet blesseert.
We beloven niks. Het is ruw.
Er is lang niemand omgekomen.
Wel verdwenen, maar na 'n tijdje komen ze weer terug.
Zwerkbal is fantastisch, de allermooiste sport.
Jij wordt heel goed.
Ik heb 't nog nooit gespeeld.
Je zet jezelf niet voor gek.
Het zit in je bloed.
Je zei niet dat je pa ook Zoeker was.
Ik wist 't ook niet.
Het is doodeng. Zij weet meer over jou dan jijzelf.
Wie niet?
Wat gebeurt er?
De trappen veranderen, weet je nog?
Deze kant op.
Voor de trap weer verandert.
Denkt iemand dat we hier niet horen?
We mogen hier niet komen, dit is de verboden derde verdieping.
Kom mee.
Dat is de kat van Vilder.
Rennen.
Snel, achter die deur.
Hij zit op slot.
Ga nou even opzij.
Alohomora.
Alohomora?
Spreukenboek, hoofdstuk 7.
Is hier iemand?
Vilder is weg.
Hij zit op slot, denkt ie.
En met reden.
Duwen.
Waarom zit zo'n beest nou opgesloten in een school?
Heb je ogen in je hoofd?
Zag je waar ie op stond?
Ik keek niet naar z'n poten, maar naar z'n koppen.
Zag je niet dat hij er drie had?
Hij stond op 'n luik, en niet zomaar.
Hij bewaakt iets.
Bewaakt ie iets?
Ja. Als jullie 't niet erg vinden, ga ik slapen voor jullie ons laten omkomen.
Of erger: van school gestuurd.
Zij moet echt 's nagaan wat belangrijk is.
Zwerkbal is simpel. Elk team heeft zeven spelers.
Drie Jagers, twee Drijvers, een Wachter en 'n Zoeker. Dat ben jij.
Er zijn drie ballen. Dit is de Slurk.
De Jagers proberen de Slurk door zo'n ring te krijgen.
Als Wachter verdedig ik de ringen.
Snap je 't tot nu toe?
Ik denk 't. Wat zijn dit?
Neem dit maar even.
Voorzichtig, hij komt terug.
Niet slecht.
Jij kunt slaan.
Wat was dat?
Een Beuker. Vervelende rotdingen.
Maar jij bent 'n Zoeker.
Ik wil dat je je alleen hiermee bezighoudt.
De gouden Snaai.
Wat 'n mooie bal.
Dat vind je nu, maar wacht.
Hij is supersnel en amper zichtbaar.
Wat doe ik ermee?
Vangen, voor de andere Zoeker.
Dan is de wedstrijd voorbij.
Vang deze bal en dan winnen we.
Een van de basisvaardigheden van de tovenaar is levitatie: Het vermogen om dingen te laten vliegen.
Hebben jullie de veren? Mooi zo.
Denk aan de beweging die we hebben geoefend.
De zwiep en zwaai.
Iedereen doet me na.
Zwiep en zwaai.
Heel mooi. En de toverspreuk: Wingardium Leviosa.
Toe maar.
Wingardium Leviosa.
Stop maar even. Je steekt iemand nog 'n oog uit.
En je zegt 't verkeerd. Het is Leviosa, niet Leviosar.
Doe jij 't maar, als je zo slim bent.
Goed zo. Kijk, jongens.
Het is juffrouw Griffel gelukt.
Uitstekend.
Goed zo.
We hebben 'n nieuwe veer nodig.
'Je moet Leviosa zeggen, niet Leviosar.' Ze is vreselijk. Logisch dat ze geen vrienden heeft.
Ze heeft je gehoord.
Waar is Hermelien?
Parvati Patil zegt dat ze op de wc zit.
Ze zit er al de hele middag te huilen.
Een trol. In de kerker Trol in de kerker.
Dat wou ik even zeggen.
Stilte.
Iedereen kalm blijven.
Klassenoudsten, breng je afdeling naar de slaapzaal.
Leraren, volg mij naar de kerkers.
Griffoendors, blijf bij me.
Hoe komt die trol hier?
Trollen zijn oerstom, iemand moet 'm binnengelaten hebben.
Wat?
Hermelien weet 't niet.
De trol is uit de kerker.
Hij gaat de meisjes-wc in.
Hermelien, opzij.
Hé, reuzelkop.
Doe iets.
Wat dan?
Maakt niet uit.
Snel.
Zwiep en zwaai.
Wingardium Leviosa.
Cool.
Is hij dood?
Volgens mij niet.
Hij is buiten westen.
Trollensnot.
Goeie hemel. Leg dit eens uit.
Nou Het komt door mij.
Juffrouw Griffel?
Ik zocht naar die trol. Ik dacht dat ik 'm alleen aankon.
Ik vergiste me. Als Harry en Ron niet waren gekomen was ik nu dood.
Hoe dan ook, dit was wel ongelooflijk dom van u.
Ik dacht dat u slimmer was.
Ik ben erg teleurgesteld.
Dit kost Griffoendor vijf punten, wegens onverantwoord gedrag.
En weten jullie hoeveel geluk jullie hebben gehad?
Niet veel eerstejaars nemen 't op tegen 'n bergtrol en overleven het.
Vijf punten krijgen jullie vanwege pure, domme mazzel.
Ga gauw. Hij kan wakker worden.
Neem 'n stukje toost.
Je hebt vandaag je kracht nodig.
Ik heb geen trek.
Succes vandaag.
Je hebt je bewezen met die trol, dus Zwerkbal is 'n makkie.
Ook al is 't tegen Zwadderich.
Dat verklaart het bloed.
Bloed?
Gisteren liet Sneep de trol binnen als afleiding om langs de driekoppige hond te komen. Maar hij is gebeten.
Wat moet ie met die hond?
Bij Goudgrijp haalde Hagrid iets uit de kluis. Een Zweinstein-geheim.
Je bedoelt Wat de hond bewaakt, wil Sneep.
Beetje vroeg voor de post.
Ik krijg nooit post.
Maak open.
Een bezemsteel.
Niet zomaar eentje, maar 'n Nimbus 2000.
Bang, Harry?
Een beetje.
Geeft niet. Dat had ik ook.
En toen?
Dat weet ik niet echt meer.
Ik kreeg 'n Beuker tegen m'n hoofd, en werd een week later wakker.
Dit is de eerste wedstrijd dit jaar: Zwadderich tegen Griffoendor.
De spelers staan klaar, madame Hooch start de wedstrijd.
Ik wil 'n sportieve, eerlijke wedstrijd van iedereen.
De Beukers zijn weg, gevolgd door de Snaai die 1 50 punten waard is.
Als de Snaai is gevangen, is het spel uit.
De Slurk wordt losgelaten, de wedstrijd begint.
Die zit. Tien punten voor Griffoendor.
Goed zo.
Zwadderich heeft de Slurk.
Pass naar de aanvoerder.
Weer tien punten voor Griffoendor.
Geef hier.
Neem die kant.
Wat heeft Harry's bezem?
Sneep betovert de bezem.
Wat?
Wat doen we nu?
Laat mij maar.
Schiet op Hermelien.
Lacarnum inflamarae.
Brand, je staat in brand.
Het lijkt of ie moet overgeven.
Hij heeft de Snaai.
Harry Potter verdient 1 50 punten met de Snaai.
Griffoendor heeft gewonnen.
Onzin. Waarom zou Sneep Harry's bezem betoveren?
Wat moet Sneep met die driekoppige hond?
Wie zegt wat over Pluisje?
Heeft ie 'n naam?
Natuurlijk, hij is van mij.
Gekocht van 'n Ier in de kroeg.
Hij is waakhond voor... Mag ik niet zeggen. Vraag niks meer.
Dat is strikt geheim.
Maar Sneep probeert 't te stelen.
Klets. Professor Sneep is 'n leraar.
Maar ik herken 'n toverspreuk.
Dan moet je goed oogcontact houden.
Sneep knipperde niet met z'n ogen.
Luister, jullie alle drie.
Bemoei je niet met die dingen. Dat is gevaarlijk.
Dit is strikt iets tussen professor Perkamentus en Nicolaas Flamel.
Had ik echt niet moeten zeggen.
Echt niet.
Wie is Nicolaas Flamel?
Geen idee.
Paard naar E5.
Dame naar E5.
Dat is barbaars.
Dit is toverschaak.
Je hebt ingepakt.
Jij niet.
M'n ouders gaan in Roemenië op bezoek bij m'n broer Charlie.
Hij bestudeert er draken.
Help Harry.
Hij zoekt in de bieb naar Nicolaas Flamel.
We hebben al zo vaak gezocht.
Maar niet in de verboden sectie.
Vrolijk kerstfeest.
We hebben 'n slechte invloed op haar.
Harry, wakker worden. Word wakker.
Vrolijk kerstfeest.
Vrolijk kerstfeest. Wat is dat?
Heeft m'n moeder gebreid.
Jij hebt er ook eentje.
Heb ik cadeaus?
Kijk hier maar.
Je vader gaf 'm aan mij, nu moet jij hem hebben. Gebruik 'm verstandig.
Wat is het?
Een soort mantel.
Doe 'm om.
M'n lichaam is weg.
Dat is 'n onzichtbaarheidsmantel.
Ben ik onzichtbaar?
Die zijn heel zeldzaam.
Wie geeft dat?
Er stond geen naam.
Alleen: Gebruik 'm verstandig.
Beroemde vuurvreters, vijftiende-eeuwse schurken.
Flamel, Nicolaas Flamel, waar zit je?
Wie is daar?
Ik weet dat je daar zit.
Je kunt je niet verbergen.
Wie is daar? Kom tevoorschijn.
Severus, ik Je wilt mij niet als vijand, Krinkel.
Ik snap niet wat je bedoelt.
Jawel.
We praten snel verder.
Dan weet je misschien waar je trouw ligt.
Professors, ik heb dit in de verboden sectie gevonden.
Hij is nog warm, dus is er een student uit bed.
Mam?
Pap?
Ron, dit moet je zien. Echt.
Vooruit, kom uit bed. Er is iets wat je moet zien.
Kijk, dat zijn mijn ouders.
Ik zie alleen ons.
Kijk goed. Ga daar staan.
Daar zie je ze toch?
Ik zie mezelf als hoofdmonitor.
En ik hou de Zwerkbalcup vast.
Tjonge, ik als Zwerkbalaanvoerder.
Ik zie er goed uit. Harry, denk je dat de spiegel de toekomst laat zien?
Hoe kan dat dan? M'n ouders zijn allebei dood.
Weer terug, Harry?
Je hebt, zoals zovelen, de verlokking van de Spiegel van Neregeb ontdekt.
Je weet inmiddels vast wat ie doet.
Ik zal je 'n hint geven.
De gelukkigste man ter wereld ziet alleen zichzelf erin precies zoals hij is.
Dus hij laat zien wat we willen?
Alles wat we willen?
Ja en nee.
Hij laat ons zien wat we verlangen in het diepst van ons hart.
Jij hebt je ouders nooit gekend.
En nu zie je ze naast je staan.
Maar onthoud, Harry dat deze spiegel ons geen enkele kennis biedt en geen waarheid.
Mensen zijn erbij weggekwijnd.
Ze zijn zelfs krankzinnig geworden.
Dus geven we 'm morgen een ander onderkomen. En ik moet je vragen er niet meer naar te zoeken.
Hou niet vast aan dromen, Harry.
Dan vergeet je om te leven.
Ik heb je in de verkeerde sectie laten zoeken. Stom van mij.
Ik wilde iets luchtigs lezen.
Noem je dit luchtig?
Hier staat het. Nicolaas Flamel is de maker van de Steen der Wijzen.
De wat?
Lezen jullie nou nooit iets?
De Steen der Wijzen kan verbluffende dingen doen.
Hij maakt goud van metaal, en ook het Levenselixer.
Dat maakt de drinker onsterfelijk.
Dan ga je niet dood.
Dat weet ik wel.
De enige Steen die er is, is van Mr. Nicolaas Flamel de befaamde alchemist die vorig jaar z'n 665ste verjaardag vierde.
Die bewaakt Pluisje daar. Onder het luik zit de Steen der Wijzen.
Ik wil niet bot zijn, maar geen bezoek nu.
We weten van de Steen der Wijzen.
We denken dat Sneep 'm wil stelen.
Zit je nog met Sneep?
Hij wil de Steen, maar waarom?
Sneep is een van de leraren die 'm beschermt. Hij steelt 'm echt niet.
Ik heb 't nogal druk.
Wacht, een van de leraren?
De Steen wordt erg goed beschermd met spreuken, betoveringen Klopt. Zonde van de tijd.
Niemand komt langs Pluisje. Alleen ik en Perkamentus weten hoe dat moet.
Had ik niet moeten zeggen.
Hagrid, wat is dit nou?
Dat is een... Dat is Ik weet wat dat is.
Hoe kom je daaraan, Hagrid?
Gewonnen van 'n vreemde in de pub.
Hij was blij dat ie 'm kwijt was.
Is dat een draak?
Geen gewone draak maar 'n Noorse Bultrug. Charlie werkt ermee in Roemenië.
Mooi, hé? Kijk, hij weet al wie z'n baasje is.
Hallo, Norbert.
Hij moet toch 'n naam hebben?
Hij moet 'n beetje getemd worden.
Wie is dat?
Malfidus.
Hemel.
Hagrid wou altijd al een draak.
Dat zei ie toen ik 'm ontmoette.
Krankzinnig. En Malfidus weet ervan.
Dat snap ik niet. Is dat slecht?
Erg slecht.
Goeienavond.
Niets geeft jullie het recht om 's nachts in de school te zwerven.
Als straf krijgen jullie vijftig punten aftrek.
Vijftig?
Per persoon.
Om te voorkomen dat 't weer gebeurt, krijgen jullie alle vier straf.
Misschien hoor ik het verkeerd, maar zegt u 'alle vier'?
U hoort 't goed, Mr. Malfidus.
Uw bedoeling kan goed zijn, maar u was wel te laat op.
U krijgt ook straf.
De oude straffen zijn afgeschaft.
Vroeger hingen ze je aan je duimen op in de kerker.
Wat mis ik 't gegil.
Jullie moeten vanavond naar Hagrid.
Hij heeft 'n klein klusje in het Donkere Bos.
Een zielig zootje, Hagrid.
Nog steeds grienen om die draak?
Norbert is weg. Perkamentus stuurde hem naar 'n kolonie in Roemenië.
Dan is ie toch onder soortgenoten?
En als ie Roemenië niks vindt?
Als de andere draken gemeen doen? Hij is nog zo jong.
In godsnaam, wees 'n kerel.
Je gaat tenslotte het bos in.
Dan moet je helder zijn.
Ik dacht dat je 'n grapje maakte.
Daar kunnen we niet in.
Dat mogen leerlingen niet. En er zitten weerwolven.
Er zit veel meer in 't bos.
Reken maar.
Fijne nacht.
Juist, we gaan.
Wat is dat, Hagrid?
Daarom zijn we hier.
Dit is eenhoornbloed. Ik heb 'n dode eenhoorn gevonden, een tijdje terug.
Deze eenhoorn is zwaargewond geraakt.
Het is vandaag onze taak om dat arme beest vinden.
Ron en Hermelien gaan met mij mee.
Harry, jij gaat met Malfidus.
Ik wil Muil mee.
Mij best. Maar hij is een vreselijke lafaard.
Wacht tot m'n vader dit hoort.
Dit is bediendenwerk.
Als ik niet beter wist, dacht ik dat je bang was.
Ik ben niet bang.
Hoor je dat?
Kom, Muil.
Wat is er?
Harry Potter, je moet weg.
Je bent te bekend hier. Dit bos is niet veilig, zeker niet voor jou.
Wat was dat ding?
Iets monsterlijks.
Het is 'n erge misdaad, een eenhoorn doden.
Eenhoornbloed houdt je in leven, al ben je bijna dood.
Je betaalt 'n vreselijke prijs.
Als je zoiets puurs doodt en dat bloed je lippen raakt, dan leid je een vervloekt leven.
Wie wil dat nou?
Kun je niemand bedenken?
Je bedoelt Dat ding dat de eenhoorn doodde, en z'n bloed dronk was dat Voldemort?
Wat is er nu op school verborgen?
De Steen der Wijzen.
Hoi, Firenze. Je hebt de jonge Potter dus ontmoet.
Alles goed, Harry?
Harry Potter, hier laat ik je alleen.
Je bent nu veilig. Veel geluk.
Bedoel je dat Jeweetwel daar ergens is, in het bos?
Maar hij is zwak en voedt zich met eenhoorns. We hebben ons vergist.
Sneep wil de Steen niet voor zichzelf, maar voor Voldemort.
Met 't Levenselixer wordt Voldemort weer sterk. Dan komt ie terug.
Maar hij zal toch niet proberen om jou te vermoorden, hé?
Hij had me nu kunnen vermoorden.
En ik maak me zorgen om m'n toverdrankexamen.
Wacht, we vergeten een ding.
Voor welke tovenaar was Voldemort altijd bang?
Perkamentus. Zolang hij in de buurt is, ben je veilig.
Met Perkamentus erbij doet niemand je wat.
Ik dacht dat de Zweinstein-examens eng waren, maar dit was grappig.
Spreek voor jezelf. Wat is er?
M'n litteken brandt zo.
Dat heb je vaker.
Niet zo erg.
Ga naar de ziekenzaal.
Het waarschuwt voor gevaar.
Logisch. Vind je 't niet gek dat Hagrid dolgraag 'n draak wil en 'n vreemdeling er eentje heeft?
Wie loopt er met 'n drakenei op zak?
Waarom zie ik 't nu pas?
Hoe zag die man van de draak eruit?
Geen idee, hij hield z'n kap op.
Heb je met 'm gesproken?
Hij vroeg welke wezens ik verzorgde.
Ik zei: Na Pluisje is 'n draak geen probleem.
Was ie geinteresseerd in Pluisje?
Natuurlijk.
Zo vaak kom je 'n driekoppige hond niet tegen.
Ik zei dat je van elk beest moet weten hoe je 'm kalm krijgt.
Neem Pluisje. Als je wat muziek maakt, valt ie zo in slaap.
Had ik niet moeten zeggen.
Waar gaan jullie heen?
We moeten professor Perkamentus spreken.
Die is er helaas niet. Hij is naar het Ministerie van Magie in Londen.
Dit is belangrijk. Het gaat over de Steen der Wijzen.
Hoe weet je Iemand wil 'm stelen.
Ik snap niet hoe jullie dit weten, maar hij wordt prima beschermd.
Terug naar de slaapzaal. En rustig.
Hagrid sprak Sneep in 't dorp. Die weet nu hoe je langs Pluisje komt.
Zonder Perkamentus Goeiemiddag.
Wat doen drie jonge Griffoendors zoals jullie nu binnen op zo'n mooie dag?
Nou, we wilden Voorzichtig.
Straks denken mensen nog dat jullie iets van plan zijn.
Wat doen we nu?
We gaan door het luik, vanavond.
Trevor Jij hoort hier niet.
Jullie ook niet.
Jullie glippen weer weg, hé?
Luister, Marcel Nee, je maakt weer problemen voor Griffoendor. Je komt er niet langs.
Marcel, het spijt me.
Petrificus totalis.
Je bent soms een beetje eng, weet je dat?
Briljant, maar eng.
Kom mee.
Het is voor je eigen bestwil.
Je staat op m'n voet.
Sorry.
Alohomora.
Wacht even. Hij snurkt.
Sneep is hier al geweest.
Hij heeft de harp betoverd.
Hij stinkt vreselijk uit z'n bek.
We moeten z'n poot verplaatsen. Toe.
Goed, duwen.
Ik ga eerst. Kom pas als ik 'n teken geef.
Als 't fout gaat, maak dan dat je wegkomt.
Vind je 't niet nogal stil hier?
De harp is opgehouden met spelen.
Springen Gelukkig groeien hier planten.
Niet bewegen, dit is Duivelsstrik. Ontspan je.
Anders vermoordt ie je sneller.
Sneller? Nu kan ik me ontspannen.
Wat nu?
Ontspan je.
Waar zit je?
Doe wat ik zeg. Geloof me.
Alles goed?
Ja, prima.
Hij ontspant zich niet.
Nee.
We moeten wat doen.
Hier heb ik iets over gelezen.
Duivelsstrik is geen leuke plant, maar goed dat zonlicht 'm verbrandt.
Duivelsstrik haat zonlicht.
Lumus Solem.
Gaat het?
Ja, hoor.
Gelukkig raakten we niet in paniek.
Gelukkig let Hermelien goed op.
Wat is dat nou weer?
Geen idee. Het klinkt als vleugels.
Vreemd. Zulke vogels heb ik nooit gezien.
Dat zijn 't niet. Het zijn sleutels.
En eentje past vast op die deur.
Wat betekent dit allemaal?
Geen idee.
Vreemd.
Alohomora.
Ik kon 't proberen.
En nu? Er zijn duizenden sleutels.
Zoek 'n roestige sleutel, net zoals de kruk.
Daar, met die gebroken vleugel.
Wat is er?
Het is te simpel.
Kom op.
Sneep kan 'm pakken, dus jij ook.
Je bent de jongste Zoeker van deze eeuw.
Dit maakt 't wel een beetje lastiger.
Vang 'm.
Snel.
Dit bevalt me niks.
Dit bevalt me echt niet.
Waar zijn we?
Op 'n kerkhof.
Dit is geen kerkhof.
Dit is 'n schaakbord.
Daar is de deur.
Wat moeten we nu doen?
Dat is logisch. We moeten spelen.
Ga op dat lege veld van de loper staan.
Hermelien, jij bent de dametoren.
En ik Ik word 'n paard.
En nu?
Wit doet de openingszet.
En dan spelen we.
Ron, je denkt toch niet dat 't zoiets is als echte toverschaak, hé?
Jij naar D5.
Ja, Hermelien. Ik denk dat dit precies zo is als toverschaak.
Toren naar E4.
Pion naar C3.
Wacht even.
Je hebt 'm door, hé?
Zodra ik die zet doe, slaat de dame mij.
Dan zet jij de koning schaakmat.
Nee, Ron.
Wat is er?
Hij offert zich op.
Nee, er moet 'n andere manier zijn.
Wil je Sneep tegenhouden of niet?
Harry, jij moet verder. Dat weet ik.
Niet ik, niet Hermelien, maar jij.
Paard naar H3.
Schaak.
Nee, verroer je niet. Vergeet niet dat we nog steeds spelen.
Schaakmat.
Zorg voor Ron. Stuur 'n boodschap naar Perkamentus.
Ron heeft gelijk. Ik moet verder.
Het lukt je. Je bent een erg goede tovenaar.
Dat ben je echt.
Ik ben niet zo goed als jij.
Ik? Vooral boekenwijsheid.
Er zijn belangrijkere dingen.
Vriendschap en moed.
Wees voorzichtig, Harry.
Dat kan niet. Sneep is Ja, hij is er geknipt voor, hé?
Naast hem verdenkt niemand de stotterende professor Krinkel.
Maar tijdens de Zwerkbalwedstrijd probeerde Sneep me te vermoorden.
Nee, knul. Dat was ik.
Als dat brandje m'n oogcontact niet had verbroken was 't me gelukt, ook al prevelde Sneep 'n tegenspreuk.
Wilde Sneep me redden?
Ik wist dat je 'n gevaar was.
Vooral na Halloween.
Dus u liet de trol binnen?
Heel goed. Sneep liet zich helaas niet voor de gek houden.
Iedereen ging naar de kerker, hij naar de derde verdieping.
Daarna vertrouwde hij me niet meer.
Hij liet me nooit meer alleen.
Maar hij begrijpt 't niet.
Ik ben sowieso nooit alleen.
Wat doet deze spiegel nu?
Ik zie wat ik wil, ik zie mezelf de Steen vasthouden.
Maar hoe krijg ik 'm?
Gebruik de jongen.
Kom hier, Potter.
Nu.
Vertel me wat je ziet.
Wat is het? Wat zie je?
Ik geef Perkamentus 'n hand.
Ik heb de cup gewonnen.
Hij liegt.
Zeg de waarheid. Wat zie je?
Laat mij met 'm praten.
U bent niet sterk genoeg, meester.
Hier ben ik wel sterk genoeg voor.
Harry Potter, nu zien we elkaar weer eens.
Voldemort.
Ja, zie je wat ik geworden ben?
Wat ik moet doen om te overleven?
Op 'n ander leven, als 'n parasiet.
Eenhoornbloed houdt me in leven, maar bezorgt me geen eigen lichaam.
Iets anders doet dat wel.
En het komt goed uit, dat je dat ding in je zak hebt.
Hou 'm tegen.
Doe niet zo stom. Waarom zou je een afgrijselijke dood sterven als je je bij mij kunt aansluiten?
Nooit.
Moedig, dat waren je ouders ook.
Vertel eens, Harry.
Wil jij je moeder en vader weer zien?
Samen kunnen we ze terugbrengen.
Ik vraag er iets heel kleins voor terug.
Dat bedoel ik, Harry.
Er is geen goed of kwaad.
Er is alleen macht, en mensen die te zwak zijn om 't te zoeken.
Samen kunnen wij uitzonderlijke dingen tot stand brengen.
Geef me de Steen.
Leugenaar.
Vermoord hem.
Wat is dit voor toverij?
Pak de Steen.
Goeiemiddag, Harry.
Geschenken van je bewonderaars?
Bewonderaars?
Wat er tussen jou en professor Krinkel is gebeurd, is strikt geheim.
Dus natuurlijk weet de hele school ervan.
Je vriend Ron bespaart je de moeite om je kikkers uit te pakken.
Is 't goed met Ron? En Hermelien?
Prima. Met beiden gaat 't prima.
En de Steen?
Kalm, jongen. Die is vernietigd.
M'n vriend Nicolaas en ik hebben het besproken. Dit was 't beste.
Maar dan gaat Flamel dood, hé?
Hij heeft genoeg elixer om z'n zaken te regelen maar inderdaad, hij gaat dood.
Hoe kwam ik aan de Steen?
Ik kijk in de spiegel Weet je, alleen 'n mens die de Steen wil vinden maar 'm niet wil gebruiken, die is in staat om 'm te krijgen.
Een van mijn briljantere ideeën.
Onder ons gezegd en gezwegen, dat wil wat zeggen.
Nu de Steen weg is, kan Voldemort toch nooit meer terugkomen?
Ik ben bang dat hij andere manieren vindt.
Weet je waarom professor Krinkel er niet tegen kon als je 'm aanraakte?
Vanwege je moeder. Zij heeft zich voor je opgeofferd.
En dat laat z'n sporen na.
Dit spoor kun je niet zien. Het houdt zich op in de huid zelf.
Wat is het?
Liefde, Harry. Liefde.
Aha. Smekkies, alle smaken.
Ik kreeg er als jochie een met kotssmaak.
Daarna hield ik er niet meer van.
Maar ik denk dat ik wel goed zit met 'n fijne toffee.
Helaas.
Oorsmeer.
Alles goed, Ron?
Ja, en met jou?
Goed. En Hermelien?
Heel erg goed.
Er is weer 'n jaar voorbij.
En ik heb begrepen dat de cup moet worden toegekend.
De stand is als volgt: Vierde: Griffoendor, met 31 2 punten.
Op de derde plaats komt Huffelpuf met 352 punten.
Op de tweede plaats komt Ravenklauw met 426 punten.
En op de eerste plaats, met 472 punten: Zwadderich.
Goed gedaan, Zwadderich.
Maar recente gebeurtenissen moeten worden meegenomen.
Ik moet op 't laatste moment een paar punten toekennen.
Aan Hermelien Griffel, voor haar verstandig handelen toen anderen in gevaar waren: vijftig punten.
En ten tweede, voor Ronald Wemel voor het beste partijtje schaak op Zweinstein sinds jaren: Vijftig punten.
Ten derde, voor Harry Potter voor pure lef en uitzonderlijke moed ken ik aan Griffoendor toe: Zestig punten.
We staan gelijk met Zwadderich.
Ten slotte: Je hebt veel moed nodig tegenover je vijanden maar nog meer tegenover je vrienden. Ik geef tien punten aan Marcel Lubbermans.
Als ik 't goed berekend heb, moeten de decoraties worden veranderd.
Griffoendor is de kampioen.
Schiet op. Je komt te laat.
De trein gaat zo.
Vooruit, opschieten.
Kom nou.
Eén momentje.
Ik dacht: Je gaat weg zonder gedag te zeggen.
Voor jou.
Bedankt, Hagrid.
Ga nu maar.
Nog even, Harry. Als Dirk, die dikke neef van je, lastig doet kun je hem altijd bedreigen met oren die bij z'n staart passen.
We mogen toch niet toveren buiten Zweinstein? Dat weet je.
Weet ik maar je neef weet 't niet, hé?
in de extreme omgeving van de Jupitermaan Callisto, en waarom?
Tom, doe jij de lichten aan?
De labvraag voor deze week, in te leveren voor middernacht vrijdag.
Dat was het. Bedankt.
Kom je vanavond naar de faculteitsvergadering?
Voor de lezing van Dean Stoff over hoe het universum lijkt op een mooie vrouw?
Denk het niet.
Kom op. Het wordt leuk.
Ik kan je komen ophalen.
Kan niet. Ik moet terug naar m'n eigen extreme omgeving.
Toch bedankt.
Ik zie je morgen.
Ja.
Kom op.
Jacob?
Vooruit.
Kom op.
Ja.
Jacob, eten.
Heb je je huiswerk af?
Ja. Je hebt me vermoord.
Mooi. Nu je dood bent, kun je het uitzetten en komen eten.
Heb je pepperoni besteld?
Nee. Zijn deze schoon?
Ja.
We hebben al 2 keer pizza gehad, ik heb groenten voor je gekookt.
Groenten?
Je moet geen stiefmoeder spelen.
Waar heb je dit vandaan?
Het was van pa.
Weet ik. Waar lag het?
In de badkamer beneden.
Het is nu van mij.
Oké.
Ik vroeg of je het alsjeblieft uit kon zetten.
Je zei niet "alsjeblieft".
Jacob.
Helen.
Hallo?
Helen Benson?
Ja.
Dr. Helen Benson?
Woont u op 106 Longwood Road?
Wie is dit?
Iemand komt zo bij u.
Wat bedoelt u? Wie is dit?
Alles zal u onderweg worden uitgelegd.
Onderweg waarheen?
Hallo?
Ze zullen er zo zijn.
Ze staan nu aan uw deur.
Wacht even.
Dr. Benson, komt u met ons mee?
Wat is er?
Alles wordt uitgelegd, maar u moet nu met ons meekomen.
Ben ik gearresteerd?
U bent in federale hechtenis.
Waarom?
Waar gaat dit over?
Alles wordt onderweg uitgelegd.
Ik heb een kind hier.
Is er iemand die op de jongen kan passen?
Nee.
Kan zijn vader oppassen?
Nee, die is er niet.
Ik kan op mezelf passen.
Jacob, dat kun je niet.
Er is geen U gaat mee, Dr. Benson.
Helen?
Jacob, pak je jas. Je gaat naar Isabel.
Attentie Bravo, klaar om te vertrekken.
Alles komt goed.
Dr. Benson, we hebben niet veel tijd.
We hebben haar. We gaan.
Na twee stoplichten links, oprit naar de snelweg.
Zie je 'm?
Dit moet 'n vergissing zijn.
Helen Benson, sofinummer 51-48-7843.
Ja.
Geen vergissing.
Waar gaat dit over?
Alles wordt uitgelegd.
Stop de auto.
Kunt u stoppen?
Mevrouw.
Ik ben niet gearresteerd. Dit mag niet.
Het gaat om de nationale veiligheid.
O ja?
Dat kan van alles betekenen.
Ik wil weten waarom ik nodig ben, anders moet u me laten gaan.
Ik kan niet vertellen waarom, want ik weet het niet.
Maar het is dringend.
Hoe weet u dat?
Waar zijn alle auto's?
Ze hebben de snelweg afgesloten.
Afgesloten?
Waarvoor?
Voor ons.
Hoi, ik ben Yusef.
Helen.
Heb jij enig idee waarom we hier zitten?
Nee.
Denk na.
Welke overeenkomsten hebben we?
Wat voor werk doe jij?
Nucleair natuurkundige.
Astronoom.
Geoloog.
Ik ben astrobioloog.
Fossielenbestand?
Nee, microbiologie. Buitenaards leven.
Allemaal wetenschappers dus.
Ik niet. Ik ben civiel ingenieur.
Wat zijn we allemaal samen?
Ik heb dit soort mobilisaties eerder meegemaakt.
Gesimuleerde militaire operaties Is dit ook zoiets?
Nee.
Dit is geen simulatie.
Uw aandacht graag.
Steek direct de binnenplaats over naar de hoofdbarakken.
Laat uw mobiele telefoons en camera's achter.
Ik herhaal, mobiele telefoons en camera's zijn niet toegestaan.
Laat ze hier achter.
Helen.
Kan ze naar boven komen? u moet uw mobiele telefoons Uw aandacht graag Dank u. steek direct de binnenplaats over naar de hoofdbarakken Helen.
Hoi, Michael.
Lang geleden.
Zit jij hierachter?
Ja. Blij dat je er bent.
Ik moest wel.
Sorry.
Je was "cruciaal".
Ik wilde je per se in dit team hebben.
Waarom?
Ik heb je werk bijgehouden met professor Barnhardt.
Wat heeft dat hiermee te maken?
Ik zal je op de hoogte brengen.
Object 07 /493 werd voor 't eerst gesignaleerd achter Jupiters baan door het Spaceguard-programma.
Het viel op omdat het niet bewoog in een asteroïde-ellips, maar eerder in een hyperbolische baan en het schoot door ons zonnestelsel.
Het object bewoog met 30.000 km per seconde.
Het zou eerst miljoenen kilometers buiten de aardkring passeren.
Maar we ontdekten al snel dat het object niet het traject volgde van een vrije val door zwaartekracht.
Daarom werd het traject opnieuw berekend.
Aarde - DREIGENDE COLLISIE Toen werd een crisisteam ingezet en alles wat u hier ziet werd in beweging gezet.
Kunnen we het met een raket onderscheppen?
Dat probeert het leger nu.
Meerdere lanceringen.
Maar gezien de snelheid van het object zijn onze kansen op succes heel gering.
Waarom evacueren ze het gebied niet?
We hebben niet genoeg tijd.
Er wonen zo'n 8 miljoen mensen.
We kunnen alleen plannen maken voor de nasleep.
Hoelang hebben we?
Achtenzeventig minuten.
Hé. Wat wilden de agenten eigenlijk?
Er komt een grote storm vanavond, ze hadden wetenschappers nodig om te helpen, met plannen maken. Dus Jullie gaan zo allemaal naar de kelder, goed?
Ik heb het Isabel al verteld.
Ik heb niks op tv gezien over Jacob Doe het nou maar. Goed?
Oké. Ik moet gaan.
Wacht. Kunnen we nog even kletsen?
We gaan eten.
Ik hou heel veel van je.
Oké. Doei, Helen.
Is dat een mobiele telefoon?
Mag ik hem lenen?
Wat is de kans dat een asteroïde inslaat in Manhattan?
Astronomisch. En er is geen lichtsignatuur.
Dan is het geen asteroïde.
Een zwart gat.
Weet je wat dat betekent?
Wat het ook is, als dit object met 30.000 km per seconde beweegt, zal er geen nasleep zijn.
Als ze het niet kunnen tegenhouden, is er alleen stof over.
De aarde wordt onvruchtbaar.
Dit is poppenkast.
Geen lanceringcapaciteit, zegt men.
Wat?
Wat betekent dat?
De raket is buiten werking gesteld.
Door wat?
Weten ze niet.
Ze kunnen het toch herstellen?
Er is een fallback. Ze moeten lanceren.
Inslag van object over zeven, zes "Onze vader die in de hemel zijt, uw naam worde geheiligd.
"Uw rijk kome.
Uw wil geschiede op aarde zoals drie, twee, één Geef ons heden Waar is het?
Hadden ze het fout?
Wacht. Begrepen.
Ze zeggen dat het nog in aantocht is.
Waar is het dan?
Het vermindert vaart.
Ongelofelijk.
Vermindert vaart?
Ik zie het.
Het stralingsniveau is iets hoger, maar niet gevaarlijk.
Ik krijg veel elektrostatische interferentie.
Ik ook.
Voelde je dat?
Wat?
Ik voel het.
Het is dichtbij.
Checkmate 0-6, wie heeft de tactische leiding?
Dit is 2917. Ik wil weten wie hier rechterlijke bevoegdheid heeft.
Checkmate 0-3, dit is Gator 2-3.
We weten niks.
Checkmate 0-6, begrepen? Over.
Wat is dat voor ding?
Ik heb de regels nu nodig.
Het doel nadert.
Het doel nadert.
Ik herhaal, het doel nadert.
Scherpschutters in positie.
Teamleiders scherpschutters, terugtrekken. Ik herhaal Niet schieten.
Het komt op ons af.
Het komt eruit.
Niet vuren.
Vallen we aan?
Niet vuren.
Vuur.
Staakt het vuren.
Alle stations, staakt het vuren.
Niet schieten.
Een arts.
Klaatu barada nikto.
Een DNA-uitstrijkje. Nu.
Het lekt door.
Het O2-gehalte?
Geef me het O2-gehalte.
Vooruit. Niemand anders.
Wat moet ik nu doen? Een infusie?
Nee. We kennen zijn fysiologie niet.
Dat kan dodelijk zijn.
Wat dan?
Rood bloed heeft hemoglobine.
Klopt. Leg 't infuus aan.
Ik kan 't bloedvat niet vinden.
Het heeft geen bloedvaten.
Een centrale plek dan.
Hartstilstand. Hartmassage?
Ja, nu.
Vrij.
Kortsluiting.
Hartslag stabiel.
En nu?
Is er een chirurg?
Voor een schotwond gebruiken we meestal algehele verdoving.
Maar we weten niet hoe de patiënt reageert, dus ik heb voor een plaatselijke gekozen.
Ik maak de eerste incisie.
Geen explosies. Alles goed tot nu toe.
Bleek vlees, het weefsel lijkt op Wat?
Walvisvet.
Ik neem een monster.
Leg het in ijs en stuur het naar het lab voor DNA-onderzoek.
Daar wil ik ook een monster van.
Ik ga de wond in en Mijn god.
Wat is dit?
Sorry. Ik ben een beetje in de war.
Wat is er mis?
Niks.
Dat is het juist. Het is zo bekend allemaal.
De buitenste laag vlees is vreemd, maar er zijn spieren, vaten, zenuwen, botten.
Ik haal de kogel eruit.
Dit grijze vlees lijkt uiteen te vallen.
Het verwijdert zichzelf.
Ik moet het blijven weghalen, denk ik.
Ja. Ga door.
Kunt u dit verklaren?
Het droomt.
Is er zenuwactiviteit?
De uitslag van de MRI-scan was verblindend.
Ga hulp halen.
Code wit. Patiënt is bij bewustzijn.
Help.
Het kijkt je aan. Zeg eens iets.
Mijn naam is Dr. Helen Benson.
We willen je helpen.
Je hoeft niet bang te zijn van ons.
Je helpen.
Niet bang.
De internationale beurzen in paniek vanmorgen door de crisis in Central Park.
De handel is gestaakt op de beurzen van New York, Nikkei en Hang Seng, nu Manhattan zich voorbereidt op massale evacuatie.
In andere steden van de wereld trekken mensen vrijwillig weg uit bewoonde centra uit angst dat de bol in Central Park 't begin is van 'n invasie van buitenaardse wezens.
De president en vicepresident zitten gescheiden op beveiligde locaties.
Totdat deze situatie wordt opgelost, handel ik uit naam van de president.
Wat weten we?
Minister, het contact is verbroken met een van onze DSCS-3 luistersatellieten.
Wat is dat beeld?
Is die bol in Central Park niet de enige?
We hebben informatie dat kleinere bollen geland zijn op andere locaties in de wereld.
Hebben we daar rapporten van?
Waar precies zijn die bollen nu?
We stellen de verkeerde vragen.
Welke vragen moeten we stellen?
Deze bijvoorbeeld. Waar is onze satelliet?
We hebben het contact verloren.
Het verlies van onze satelliet is niet echt ons probleem.
De DSCS-3 is 'n satelliet voor communicatie met verdedigingssystemen.
Weet u nog waarmee het communiceert?
Ze hadden toegang tot de centrale computer via die satelliet.
Zo braken ze onze raketverdediging af en kwamen in ons luchtruim.
We hebben alle codes veranderd.
En bovendien staat er veel cruciale informatie op die computer.
Ze weten nu alles over ons.
En wij niets over hen.
Bijna niets.
Ze schakelden onze verdediging uit, dat zegt iets over hun intenties.
Minister, we hebben specialisten gehaald om de weefselmonsters van 't wezen te analyseren.
Dit is onze hoofdgeneticus, Dr. Hideo Ikegawa.
Dit is onze hoofdastrobioloog, Dr. Helen Benson.
Hallo.
Dokter?
Het wezen is in een geboortefase.
Het DNA vertegenwoordigt drie afzonderlijke levensvormen.
Drie DNA-soorten?
Ja, waaronder de hersens.
Het lichaamsweefsel is menselijk voor zover we weten.
Het grijze vlees eromheen is organisch, een biotechnisch ruimtepak.
Het lijkt gek genoeg op placentaweefsel.
Dat is aannemelijk, want de placenta is een voedingssysteem.
Om te overleven in onze omgeving moest het wezen hier geboren worden, in een menselijke gedaante.
Ze moeten eerder gekomen zijn om een DNA-monster te nemen van een mens.
Sinds die geboorte is het wezen exponentieel gegroeid.
Dit is een uur na de operatie.
Drie uur.
Zes uur.
Hoeveel weet u door het ontcijferen van het DNA?
U begrijpt het niet.
Dit zijn net Dode Zeerollen.
Genetici moeten dit nog eeuwenlang bestuderen.
Nee hoor.
Dit is eigendom van de Amerikaanse regering.
Het bestaan ervan is geheim.
Ik wil het zien.
Water.
Breng hem hier.
Spreekt het onze taal?
Of zegt het na wat het hoort?
Het schijnt onze taal te begrijpen.
Ze knoeiden met onze satellieten.
Ze weten alles.
Mr Driscoll.
Mijn naam is Regina Jackson.
Ik ben de Minister van Defensie van de Verenigde Staten.
Ik moet aan dit lichaam wennen.
Ik moet bepalen wie of wat u vertegenwoordigt en wat uw intenties zijn.
Het voelt onecht.
Buitenaards.
Het aanpassen kost tijd.
Wat was u voor u mens werd?
Anders.
Hoe dan?
Het zou u alleen beangstigen.
Hebt u een naam?
Klaatu.
Vertegenwoordigt u een beschaving?
Ik vertegenwoordig een groep beschavingen.
Waar is die groep?
Overal om u heen.
Wat is uw doel hier?
Er is een bijeenkomst van wereldleiders niet ver hiervandaan.
Ik zal mijn doel aan hen uitleggen.
Dat is helaas niet mogelijk.
U kunt het beter aan mij uitleggen.
Spreekt u voor het hele menselijke ras?
Ik spreek voor de president van de Verenigde Staten.
Waarom bent u op onze planeet?
Uw planeet?
Ja. Dit is onze planeet.
Nee. Dat is niet zo.
We gaan hem verdoven en naar een veiligere locatie brengen.
Gaat u hem ondervragen?
Dat is een mogelijkheid.
Minister, als wetenschappers kunnen we daar niet mee instemmen.
Hij zegt dat hij met de VN wil spreken.
De geschiedenis leert ons over de eerste ontmoetingen tussen beschavingen.
In de regel werd de minder ontwikkelde beschaving uitgeroeid of slaaf gemaakt.
Pizarro en de Inca's, Columbus en de oorspronkelijke Amerikanen Noem maar op.
In dit geval zijn wij helaas de minder ontwikkelde beschaving.
Dit is een vertegenwoordiger van een buitenaardse beschaving.
De meest belangrijke ontdekking in de geschiedenis van de mens.
Misschien de laatste.
We moeten weten wat ze willen, nu meteen.
Wilt u hem verdoven? Ondervragen?
Sorry, dat doen we niet. Begrijpt u dat?
Ik begrijp het volkomen.
Maar dan haal ik natuurlijk iemand die het wel doet.
U zult vast wel iemand vinden die Ik doe het.
Helen.
Ik doe het.
Dat is niet nodig, dokter.
We hebben de oplossing al voor u gemaakt.
Ik heb een injectienaald nodig.
Ik wil me verontschuldigen.
We zijn slecht begonnen.
Ja.
We gaanu naar een andere faciliteit brengen voor betere medische zorg.
Nee.
Sorry?
Ik ga weg.
Dat kan ik niet toestaan.
Dat bepaalt u niet.
Dit is een militaire basis.
Er zijn honderden soldaten.
U kunt niet weg.
Ik heb niets verkeerd gedaan.
U bent ons luchtruim ingekomen.
De robot die uit de bol kwam, heeft onze troepen aangevallen.
Hij verdedigde mij.
Hij reageert op geweld.
Dr. Benson? Alstublieft.
Vlucht.
Klaar.
Komt u met ons mee, mevrouw.
Doorlopen, alstublieft.
Ik ga u een aantal controlevragen stellen.
Bent u momenteel in een zittende positie?
Ja.
Bent u een mens?
Mijn lichaam wel.
Voelt u pijn?
Mijn lichaam wel.
Weet u van een geplande aanval op de planeet aarde?
U moet me laten gaan.
Ik herhaal de vraag.
Door welke poort bent u binnengekomen?
Oostelijke laaddeur.
Hoe kom ik daar?
100 meter links aan de achterkant van dit gebouw.
Is er een beveiligingscode?
Welke maat heeft dat pak?
Lengte 42.
Doe het uit.
Attentie. Al het beveiligingspersoneel melden bij uw post.
Al het burgerpersoneel nu melden bij Operaties.
Ik ga nu weg.
Nee.
Stel alle overheidsorganen, het leger, federale, staats- en lokale politie in staat van paraatheid.
Als de media horen dat we Verzin iets.
We kunnen geen paniek riskeren.
Noem hem een ontsnapte gevangene.
Gebruik alle bewakingssatellieten, onbemande vliegtuigen, snelwegcamera's. Elk middel.
Attentie: Alle treinen van en naar Penn Station Manhattan zijn geannuleerd door de evacuatie en het veiligheidsrisico in Central Park.
We vragen onze passagiers kalm te blijven onder deze moeilijke omstandigheden.
Ordeverstoringen worden onmiddellijk bestraft door de Spoorwegpolitie.
Sorry.
We leveren u graag kwaliteitsservice.
Dank u.
We vragen onze passagiers kalm te blijven onder deze moeilijke omstandigheden.
Ordeverstoringen worden onmiddellijk bestraft door de Spoorwegpolitie.
Je krijgt het kaartje niet. Achteruit.
Niet duwen. Ik wil het kaartje.
Ik Geef me het kaartje.
Ik geef je niks.
Geef me het... Wat is er met jou?
Door de toenemende internationale onrust bekritiseren wereldleiders de Amerikaanse reactie op de invasie.
De reacties van nationale en internationale religieuze gemeenschappen liepen uiteen.
Sommige waren hoopvol en optimistisch, maar de meeste beschouwen de gebeurtenissen als apocalyptisch.
Bij bijeenkomsten en wakes in alle grote steden zien velen de komst van de bol in Central Park als 'n teken van 'n nieuwe tijd of zelfs het einde van de wereld.
De vervoering, de beproeving en de toekomstige strijd van Armageddon zijn de voornaamste onderwerpen van gesprek.
Wereldleiders protesteren tegen 't Amerikaanse besluit Wereld tegen geheimhouding VS om buitenlandse wetenschappers bij het wezen te laten.
Heb je je huiswerk gedaan?
De school is gesloten door de buitenaardse wezens.
Ze zeggen dat het een invasie is.
Ze vergissen zich.
Hoe weet jij dat?
Dat weet ik.
Niet aannemen.
Jacob.
Hallo?
Mag ik Dr. Helen Benson spreken?
Het is voor jou.
Hallo?
Dr. Helen Benson?
Ja.
Ik bel vanuit Newark Penn Station.
We hebben uw patiënt hier.
Dat moet een vergissing zijn.
Ik ben niet zo'n dokter.
Moment.
Hij zegt dat u zijn medicijn heeft.
Ik kom eraan. drong aan op kalmte en begrip Sorry.
Iemand belde me. Ik ben Dr. Benson.
Hij zit daar. Hij is verder uw probleem.
Neem hem maar mee.
Evacuatieregistratiepunt is twee blokken verder.
Ik heb een groot risico gelopen in het ziekenhuis.
Heb ik een fout gemaakt?
Bent u een vriend van ons?
Ik ben een vriend van de aarde.
Doorlopen, mensen.
Hallo.
Hoi.
Oké.
En nu?
Rijden.
Kijk in je zak.
In je binnenzak.
Linksaf.
Striker 2829, dalen en op 2000 blijven om vectoren vast te stellen voor doel.
Ja, sir. Dank u, sir.
Goed, we hebben onze missie.
Doel geïdentificeerd en bevestigd, sir.
We volgen het.
Minister, ze sturen de onbemande vliegtuigen.
Haal de Reapers. We mogen.
Begrepen. Daling naar 1200.
We branden het plat.
Bewapen je Sidewinder-raketten.
Begrepen, kolonel.
Sidewinder-raketten bewapend.
Hij activeert.
Vuren.
Raketten onderschept.
Weg daar.
Terugtrekken, opstellen voor nieuwe aanval.
Kan niet. Ik heb geen controle meer.
Wie bestuurt het vliegtuig dan?
Striker 28 richting aardoppervlak.
Ik heb geen controle meer.
Heeft iemand nog een idee?
Waarom vluchten de mensen?
We moeten blijven vechten.
Ze komen niet om ons iets aan te doen.
We moeten ze toch doodmaken, voor de zekerheid.
Zeg dat niet.
Dat zou pa gedaan hebben.
Hij zou wat anders hebben geprobeerd.
Hij zou hebben gevochten.
Ik kende hem best goed.
Ik kende hem langer dan jij.
Wat denk jij?
Waarvan?
Moeten de mensen vluchten of blijven vechten?
Geen van beide.
Wat dan wel?
Ze kunnen niets doen.
Hier is het. Stop hier maar.
McDonalds?
Waar ga je heen, Jacob?
Naar de wc.
Waar is de vader van de jongen?
Hij is dood.
Hoe is hij doodgegaan?
Hij zat in het leger.
De jongen wil zijn vader hier om de wereld te redden van buitenaardse wezens.
Hij wil zijn vader hier om veel redenen, buitenaardse wezens zijn de minst belangrijke.
Zo'n soldaat was zijn vader ook niet.
Hij was een ingenieur.
Hij ging erheen om te bouwen, niet om te vechten.
En zijn moeder?
Ze stierf toen hij een baby was.
Ik trouwde met zijn vader.
Die stierf een jaar geleden.
Waarom ben je hier?
Ik kom de aarde redden.
Waarvan?
Hij is er.
Uw thee, opa.
Dank je.
Ben jij een van hen?
Van wie?
Laat maar. Sorry.
U hebt lang geen contact gezocht.
Ik had een gevaarlijke opdracht.
Dit is vijandig gebied.
Dat heb ik gemerkt.
Ik hoopte dat ze redelijk waren.
Helaas is het geen redelijk ras.
Ik leef al zeventig jaar met ze.
Ik ken ze goed.
En?
Elke poging om te bemiddelen is nutteloos.
Ze zijn destructief en ze veranderen niet.
Is dat je officiële conclusie?
Jammer genoeg weten ze wat er van hen zal worden.
Ze voelen het.
Maar ze lijken er niets aan te kunnen doen.
Dan is het een feit.
Ik begin zo snel mogelijk met het proces.
We moeten ons voorbereiden op ons vertrek.
Ik blijf.
Dat kan niet.
Dat kan, en ik doe het.
Dan sterf je.
Dat weet ik.
Dit is nu mijn thuis.
Jij noemde ze een destructief ras.
Dat is waar.
Maar er is een andere kant.
Zie je... Ik hou van ze.
Dit is heel vreemd.
Ik kan het niet uitleggen.
Lange tijd... Ik vervloekte mijn lot dat ik hierheen was gestuurd.
Het menselijk leven is moeilijk.
Maar nu dit leven bijna is afgelopen, voel ik me gelukkig dat ik het heb geleefd.
Geen plotselinge bewegingen, geen agressieve acties. Wat er ook gebeurt, er mag niet geschoten worden.
Baan is in positie, sir.
Beperkingspanelen in positie.
We wachten op uw bevel.
Op mijn bevel, plaats de panelen in positie.
Drie, twee Drie, twee Synchronisatie ingesteld.
ISI klaar voor duplicatie.
Beperkingspanelen zijn dicht, we zijn er nog.
9-1-1. Wat is het noodgeval?
Ik zag de ontsnapte gevangene net bij het tankstation.
Kunt u hem omschrijven?
Hij zat in 'n kleine auto, in 9-1-1, wat is uw noodgeval?
Ik zag die man bij McDonalds.
De auto?
Zilver, vierdeurs, met 'n vrouw en kind.
3 units, zilverkleurige Honda, Ochada-boomgaarden.
3-1 hier. We patrouilleren vanaf de I-67.
HP-28, onderweg.
Dit is het. Stop hier.
Je moet niet Helen? Wie is die vent?
Een vriend.
Wat voor vriend?
Schuif 's op. Een vriend van het werk.
Hoe heet hij?
Klaatu.
Klaatu?
Ja.
Wat is dat voor naam?
Het is buitenlands, denk ik.
Je hebt 't nooit over hem gehad.
Ik ken hem nog niet zolang.
We geven hem gewoon een lift.
Waarheen?
Hierheen.
Het bos?
Blijf hier.
Doe de deur op slot, ja?
Alleen voor mij openmaken.
Ik meen het.
Helen, wat is er aan de hand?
Die bollen staan nu in heel de wereld.
Okavango, Kobe, Baku Van welk bureau komt deze informatie?
Van geen een. Het komt van het internet.
Zijn ze dat?
Nee. Dat zijn wij.
Het zijn gewone cephalopoda.
Inktvis. Octopus.
Ik mag hem niet. Hij is raar en Waarom rijdt hij met ons mee?
Het is ingewikkeld.
Komt hij met ons mee naar huis?
Nee.
En wat als je hem leuk vindt en hij bij ons wil wonen?
Nee, zo zit het niet. Echt niet.
Luister.
Niemand komt bij ons wonen.
Je begrijpt het niet.
Het zal wel. Wacht jij maar op hem.
Ik ga naar huis.
Jacob.
Jacob.
Jacob.
Wat is er met jou?
De bollen lijken weg te gaan, even mysterieus als ze kwamen.
Hopelijk maakt de massale exodus 'n eind aan de paniek en onrust die we overal gezien hebben.
De enige bol die niet lijkt weg te gaan is de grote in Central Park.
Denk je dat we ze bang hebben gemaakt?
Ze zijn niet bang voor ons.
Ik moet terug naar de stad.
Vertel eerst maar wat er aan de hand is.
Heb jij dat gedaan?
Ja.
Jacob, ga in de auto zitten.
Hij is een van hen.
Ga alsjeblieft in de auto zitten.
Ga in de auto zitten.
Ik wil weten wat er aan de hand is.
Deze planeet sterft.
Het menselijke ras vernietigt haar.
Dus kom je ons helpen.
Nee.
Je zei dat je ons kwam redden.
Ik zei dat ik de aarde kwam redden.
Je kwam de aarde redden van ons.
Je kwam de aarde redden van ons.
We kunnen het overleven van deze planeet niet riskeren voor een enkel ras.
Wat bedoel je?
Als de aarde sterft, sterven jullie.
Als jullie sterven, overleeft de aarde.
Er zijn maar 'n paar planeten in de kosmos waar complexe levensvormen mogelijk zijn.
Dit kun je niet doen.
Deze mag niet vergaan.
We kunnen veranderen.
We kunnen het tij keren.
We hebben erop gewacht en erop gehoopt.
Alsjeblieft.
Het punt is bereikt.
't Moet gebeuren.
Alsjeblieft.
We maken de schade ongedaan en geven de aarde een kans om opnieuw te beginnen.
Niet doen. Alsjeblieft.
We kunnen veranderen.
We kunnen veranderen.
De beslissing is genomen.
Het proces is begonnen.
O god.
Het maakt geen verschil, Helen.
Zelfs als ze me arresteren, me doden, het proces gaat door.
Allebei je handen op de auto.
Zit daar een kind in de auto?
Ja.
Dit is HP-28. Ik ben op I-67.
Ik heb de FBI-verdachte in hechtenis samen met een vrouw en een kind.
We wachten op instructies.
70140, begrepen.
Zeg het kind dat hij naar buiten moet komen.
Haal het kind uit de auto.
Kom.
Oké, jullie twee daar.
Ik zeg het niet nog een keer.
Handen op de auto.
Doe hem geen pijn.
Ik doe hem geen pijn, als hij maar Ik had het niet tegen jou.
De pijn duurt maar een ogenblik.
Je hebt hem vermoord.
Jacob.
Laat me het afmaken.
Je hebt hem vermoord.
Kom hier zitten.
Hij heeft hem vermoord.
Het komt wel goed met hem.
Ik begrijp het niet.
Je gaat ons allemaal vermoorden, maar hem heb je gered.
Hij was een obstakel.
Ik wilde hem geen kwaad doen.
Je kunt dit stoppen, of niet?
Als je zou willen.
Ik probeerde met jullie te praten.
Met jullie leiders.
Dat zijn niet onze leiders.
Als je een van onze leiders wilt spreken, breng ik je erheen.
Ik breng je erheen.
Stap in.
Misschien verzamelden ze monsters van onze planeet.
Het is niet onze planeet.
Dat zei hij tegen me in het ziekenhuis.
Een ark.
Sorry?
Het is een ark.
Net als de andere bollen.
Ze proberen zoveel mogelijk soorten te redden.
Als de bol een ark is, is de volgende stap De zondvloed.
Karl, we zijn er.
Eerst voor jou zorgen.
Een Nobelprijs.
Hij won hem voor zijn werk over biologisch altruïsme.
Hij zou nog in zijn la liggen als ik hem niet had opgehangen.
Ben je moe?
Een beetje.
Bijna, maar nee.
Dat zou ik niet doen.
Hij zal het niet erg vinden.
Hij is een van hen.
Je moet hem niet helpen.
We moeten hem stoppen.
Deze ene keer moet je me vertrouwen.
Is het mogelijk?
Bollen landen over de hele wereld Legers gemobiliseerd Ik wil je zoveel vragen stellen.
Het is Bach.
Het is mooi.
We zijn dus toch niet zo verschillend.
Was dat maar waar.
Is het een machine of een levend wezen?
Beide, of geen van beide.
Wat bedoel je, geen van beide?
Het lijkt op een hybride van silicium.
We noemen het GORT, genetisch georganiseerde robottechnologie.
Het leger en hun afkortingen.
We hebben alle methodes gebruikt, MRl, thermische simulatie, PET-scan, maar het was er ongevoelig voor.
Dus probeerden we een robotgeassisteerd onderzoek met een diamantboor.
En?
De boor ging stuk.
De robot maakt het in 24 uur.
We hebben geen 24 uur. Stuur iemand naar binnen om de boor te maken.
Hamsteren van voedsel en brandstof leidt tot tekorten, plunderingen in heel Azië en Zuid-Amerika. Veel rellen en onrust in steden als Guangdong, China, Londen en Chicago door tekorten van basisproducten als brandstof, voedsel en drinkwater.
Velen zien de bol in Central Park als In de chaos van New York-New Jersey zoekt de politie naar de ontsnapte gevangene wiens naam niet wordt bekendgemaakt.
Volgens de autoriteiten is hij een bedreiging voor de samenleving en ze stellen alle informatie op prijs die tot zijn arrestatie kan leiden.
Hebt u deze man gezien, neem dan contact op met het onderstaande nummer.
Het moet anders kunnen.
Er moet een technologie zijn om het probleem op te lossen.
Jullie probleem is niet technologie.
Het probleem zijn jullie.
Jullie willen niet veranderen.
Help ons dan veranderen.
Ik kan jullie natuur niet veranderen.
Jullie gaan met de wereld om als met elkaar.
Maar elke beschaving bereikt een moment van crisis.
De meeste halen het niet.
Die van jullie wel. Hoe?
Onze zon stierf.
We moesten evolueren om te overleven.
Dus alleen toen jullie wereld werd bedreigd met vernietiging werden jullie zoals jullie zijn.
Ja.
Op dat punt zijn wij nu.
We staan op de rand van vernietiging zeg je, en dat klopt.
Maar alleen op die rand vinden de mensen de wil om te veranderen.
Alleen op de rand van de afgrond evolueren we.
Dit is ons moment.
Neem het ons niet af.
We hebben bijna de oplossing.
Wat is er?
Jacob. Doe je je laarzen aan?
Hij mag niet gepakt worden.
Wat moet ik doen?
Verander zijn gedachten.
Niet met je verstand, maar met jezelf.
Daar is het te laat voor.
Jacob.
Hier. Hij is hier.
Hij is hier.
Wat doe je?
Wat doe je?
Ik probeer hen te helpen.
Daarom heb ik ze gebeld.
Wat?
Ik heb ze verteld waar we zaten.
Jacob, nee toch.
We moeten hem niet helpen.
Jacob, ik probeer ons te helpen.
We moeten 'm vermoorden.
Dat zou pa gedaan hebben.
Je bent altijd tegen me. Altijd.
Als mijn pa hier was Hij is hier niet. Hij is dood.
Jacob We hebben de vrouw. Terug naar de basis.
We hebben de man gezien.
Ja, ik zie hem.
Ja. Doel geïdentificeerd.
Toestemming om in te grijpen.
U mag ingrijpen.
U mag het doel uitschakelen.
Begrepen.
Doe me alsjeblieft geen pijn.
Bedankt.
Ik weet niet waar we zijn.
Kun je me naar huis brengen?
Deze kant op.
Hij komt ons uitroeien, hè?
U kunt hem niet stoppen.
Onze enige kans is dat hij van gedachten verandert.
U moet me met hem laten praten.
Waarom zou hij naar u luisteren?
Ik weet niet of hij luistert.
Maar ik denk dat hij me vertrouwt.
En ik denk niet dat hij dit wil doen.
We hebben de situatie onder controle.
Generaal Quinn wil u spreken in de briefing room.
Hij zegt dat het dringend is.
U hebt het niet onder controle.
U weet niet waar hij toe in staat is.
Ze heeft niks verkeerds gedaan.
Dan moeten ze haar toch laten gaan?
Je bent bang dat je alleen achterblijft.
Ik ben al alleen.
Helen zat met mij opgescheept toen m'n vader stierf.
O ja. Je bent een buitenaards wezen.
Je snapt niks.
We kunnen beginnen.
Wacht.
Je mouw.
Laat me eruit.
Open de luchtsluis.
Nee.
Deur open.
Dan moeten we detoneren.
Ons protocol Ik beslis over het protocol.
Deur open. Laat me eruit.
Zet de boor weer aan.
Laat me eruit.
Zet de boor weer aan, zei ik.
Laat me eruit. Doe de deur open.
Laat me eruit.
Sir, de houders.
Doe de deur open.
Deze faciliteit is vergrendeld.
Niemand vertrekt.
We hebben contact verloren met de detonatiekamer.
Eenheid W, ingrijpen.
Waren er overlevenden?
Nee.
Zoals u weet, hebben onze piloten om 05.24 uur Sidewinder-raketten gelanceerd midden in de massa.
En?
Met elke aanval werd hij groter.
En waar gaat die massa naartoe?
Overal.
Dr. Benson.
Minister, alstublieft.
Ik wil niet in deze kamer sterven zonder m'n zoon nog een keer te zien.
Denkt u echt dat u hem kunt overhalen?
U moet het me laten proberen.
Vooruit dan.
Maar ik beloof niets. Ik moet verantwoording afleggen aan de president.
U staat er alleen voor.
Nee. Ik ga mee.
Sterkte.
Dank u.
Het werkt niet.
Toe maar.
Met mij. Gaat het?
Goed.
Hij is hier.
Ze wil met jou praten.
Ja.
Ik moet terug naar de stad.
Ja.
Ik weet waar ze heen moet komen.
Ik zei tegen Helen dat we je moesten doden.
Ja. Dat hoorde ik.
Ik meende het niet.
Nee?
Niet meer.
Wat gaat er met ons gebeuren?
Daar dacht ik ook net aan.
Het einde van de wereld.
Sterkte.
Dit is het.
Hier moeten we haar ontmoeten.
Kom.
Snel. Deze kant op.
Je kunt het. Net als met de agent.
Sommige dingen kan ik niet.
Maar je hebt krachten.
Sorry.
Alsjeblieft.
Alsjeblieft.
Jacob, niets sterft echt.
Het universum verspilt niks.
Alles wordt gewoon getransformeerd.
Laat me met rust.
Het is niet eerlijk.
Nee.
Nee, het is niet eerlijk.
Hij heeft me alleen gelaten.
Schat, je bent niet alleen.
En hij heeft je niet verlaten.
Ik zie hem in je. De hele tijd.
De hele tijd.
Soms is het moeilijk om te verdragen.
Mis je hem ook?
Heel veel.
Sorry.
Sorry.
Oké.
Geen zorgen. Hij komt helpen.
Jullie hebben nog een andere kant.
Ik voel het nu.
Eindigt het zo?
Ja.
Kun je het niet stoppen?
Ik weet het niet.
Jullie zullen er een prijs voor moeten betalen.
Maar we kunnen veranderen.
Dat weet je nu.
Alsjeblieft.
Geef ons een kans.
Ik zal het proberen.
Ik moet terug naar de stad.
Natuurlijk, Mr President.
Ik begrijp de situatie.
Maar met alle respect sir, iedere verdere militaire actie zal de zaken verergeren.
Ik denk dat we nog een kans hebben om een dialoog aan te Ja, Mr President. Zoals u wenst.
Dank u.
Controlepost.
We kunnen niet stoppen. Er is geen tijd.
Duiken.
Kijk uit.
L-B-1 aan L-B-2, een zwarte SUV reed door de post met de verdachten.
Onderweg naar jullie positie.
Begrepen, B-1.
B-1, we moeten ze doorlaten. Begrepen?
Begrepen.
Ze verminderen vaart.
Ze laten ons door.
Waarom?
Waar is iedereen?
Ze hebben het gebied ontruimd.
Stoppen.
Wat?
Stoppen.
Jacob.
Ik heb niks.
Michael?
We moeten naar de bol.
Helen.
We halen het niet.
Ik kan ze niet lang weghouden.
Mam.
Wat gebeurt er met hem?
Jacob.
Ze zitten in hem.
Hij gaat dood.
Help hem.
Help hem. Alsjeblieft.
Je professor had gelijk.
Op de rand van de afgrond veranderen we.


We hebben hem in zicht.
Verifieer doelwit ID.
Infrarood sensoren staan allemaal aan.
Bevestig doelwit.
De minister van defensie arriveert nu.
Wacht daar, wacht daar.
Link mobiele telefoon aan het doel.
Standby voor data.
Ik heb een tweede foto.
Standby voor audio.
Ik zend een andere foto.
Ontvangen.
Zeg me niet dat je de 'Baard' midden in een verdomde zandstorm hebt gezien.
Is hij het echt?
We gaan dat nu na, sir.
Sir, geluid komt er nu aan.
Verifieer nu het stempatroon.
Wat hebben we hier, sergeant?
Vier mannen.
Eén van hen spreekt in een Rakhshani dialect, dat met dat van Al-Khoei overeenkomt.
Sir, dit komt net binnen.
37% en waarschijnlijk een waarschuwing met dezelfde strekking.
Ik ga hiermee niet naar de president.
CIA en NCTC zijn het ermee eens dat dit het doelwit is, gebaseerd op betrouwbare info van de Britten.
Ze gaan de snelweg af.
Kom snel, allemaal naar binnen.
Opschieten!
Als hij het is. Hij komt op zijn hoogst iedere paar jaar uit zijn schuilplaats.
Sir, het doelwit verschijnt in de noord-oostelijke hoek.
We hebben AK-47, RPG's en warmtegeleide raketten.
Dit is een trainingskamp, minister.
Wacht, nog 51%.
'Missie afbreken' blijft nog steeds staan.
Al de PID opties zijn verbruikt.
Wat wilt u dat we doen, Sir?
Is dat een verstopplaats voor wapens?
Ja, meneer.
De plaatsing van de stenen om de kuil is zoals de grafstenen van de Vijf Pijlers van de Islam.
Ik denk dat het een begrafenis is.
In hemelsnaam.
Op hoeveel manieren schendt dit de het Verdrag van Genève?
Wij mogen er niet meer aan deelnemen.
Er is geen onafhankelijk geverifieerd bewijs dat in feite een begrafenis is.
We hebben contact met 'Air Force One', meneer.
Mr. President, we hebben 51% zekerheid dat dit Majid Al Khoei is.
Het slechte nieuws is dat er een mogelijkheid is dat hij op een begrafenis is.
U moet zich er ook bewust van zijn dat wij een 'aanbeveling tot afbreken' hebben.
Maar de Generale Stafchefs, Sir, willen dat we aanvallen.
Goed, wat is uw aanbeveling?
Sir we meten het succes af tegen de minste schade.
Een mogelijkheid van 51% Het risico is te groot.
En als het Al Khoei is, en als hij het was geweest, dan breng ik onze mensen in gevaar.
U hebt toestemming.
Dank u wel, Mr. President.
De wapens laden.
Loki, u hebt toestemming tot aanvallen.
We hebben contact met de 'MQ-9 Reaper'.
We sturen u nu de beelden.
Loki, doelwitcoördinaten ontvangen?
Ja, Sir. We schakelen over op IR sensor.
Doelwit met laser vastgelegd.
Master-arm gelanceerd.
Raketten zijn onderweg!
Tien seconden tot inslag.
Jullie hebben nog een keuze, jongens.
Wie gaan jullie zijn?
Jongens of mannen?
Ik doe niet meer mee.
Waarom?
Omdat ik blut ben.
Kom Hoe weet ik dat jij daar niet nog wat hebt?
Misschien bluf ik wel, kijk wat er op tafel ligt.
Ik weet het niet, ik zou mijn vriendin later nog mee uitnemen. Dat kost veel geld.
Je vriendin mee uit nemen?
Wie is dat? Lynn?
Ja.
Jullie gaan al een tijdje met elkaar.
Hoelang al?
Een aantal maanden.
Een aantal maanden?
Hebben jullie seks gehad?
Een soort van.
Wat is een 'soort van'?
Oké, luister eens. Laat me een vraag stellen: wat doe je vanavond?
Visfilet in een pannetje, een goed kassucces, een romantische komedie en dan bij mama thuis op de bank zitten?
Hoe weet je dat?
Zo doe jij het. Je bent een afhankelijk persoon.
Weet je wat je eigenlijk moest doen?
Je moet iets leuks met haar doen.
Je moet haar naar een leuke plek meenemen.
Zoals 'The Red Lobster', olijventuin, tafelkleden, zachte muziek.
En dan sla je dat 'kassucces ding' over.
Meisjes willen uitgaan.
Zeker leuke meisjes zoals die van jou.
Ze wil gezien worden. Daarom doft ze zich op.
Neem haar mee naar films.
Met popcorn en drinken.
En Lynn wil misschien een hotdog en nacho's, daar draai jij ook voor op.
En voor je het weet, kruipt ze tegen jou aan, zoals ze bij haar moeder thuis nooit zou doen.
Gino Romero loopt nu rechtop net als mijn 'Dickinson' alleen omdat je vanavond gewacht hebt met dromen. Hij is een man.
Ja! Ja!
Dat jouw keus, en dat ligt er op de tafel.
Dit is hier de droom.
Ben jij een man?
Ik ga mee.
Oké, daar gaan we.
$10 per spel.
Call!
De heren gaan boven de azen, Big Jack?
Kom die hard aan?
Ja, dat is een harde. Deze komt ook hard aan.
Vier azen, baby.
Ga weg! Je hebt mij er ingeluisd, Jack. Kom op.
Zo gaat het nu eenmaal.
En 'The Red Lobster' dan?
Nee, ik denk dat het voor jou bij mama thuis wordt, maar ik heb je $40 bespaard, nu hoeft Lynn haar herpesmedicijnen niet te betalen.
De pauze is voorbij. Freitag is niet gekomen.
Iemand moet zijn dienst doen.
Goed. Heren, morgen geef ik jullie de kans om weer wat terug te winnen.
Vermaak je zelf.
Goed, man.
Hallo, welkom bij 'Copy Cabana'.
Waarmee kan ik u helpen?
Er komt geen kopie meer uit het apparaat.
Die kopieermachine daar?
Hebt u uw creditcard aan de linkerzijde erin gedaan?
Dat is uw probleem.
Probeer het nog een keer.
Mobiele telefoongebruikers opgepast.
De FBI kan nu alles wat u zegt horen.
Zelfs als de mobiele telefoon uitstaat.
De autoriteiten kunnen nu de microfoons in uw telefoon activeren om u te kunnen afluisteren tijdens uw gesprekken.
Experts zeggen dat de enige manier om dit te voorkomen is de batterij er uit halen.
Street Union.
Let bij het uitstappen op de deuren.
Heb je dit laten vallen?
Ja.
Dat is moeilijk te doen op de trein, weet je.
Deuren gaan sluiten.
Stap achteruit.
Jerry!
Mrs Wierzbowski, ik dacht dat u al sliep.
Ja, ja, ja.
Maar ik heb wat huur.
Alstublieft.
Alleen is echt goud beter.
Dat is het meeste hiervan.
Hier.
Eén biljet nog, één biljet.
Nee, er zit nog een vijfje tussen.
Heel goed.
Waar is dat meisje? Ik zie haar niet meer.
U weet dat u het enige meisje voor me bent.
Dat is voorbij. Ze werd slimmer.
Net als die anderen.
Ja, ja.
Is dat je vriendin?
Neem op, en kijk of je geld voor de huur krijgt.
Een ogenblik.
Hallo, mam.
Wat?
Ik ben hem niet.
Zes maanden zonder een woord te laten horen.
Ja, meneer.
Waar was je deze keer?
Alaska.
Singapore, ik had daar een baan.
Ik... ik heb met Stanford gesproken.
Ik heb aan een paar touwtjes getrokken.
Ze zeiden dat ze je terug namen.
Hoewel je zelf wegging.
Het was twee jaar geleden, pap.
Jerry, je gaat er niet dood van als je af en toe om hulp zou vragen.
Wil je daar nu over praten?
Het is Stanford.
Je wilt dit vandaag doen?
Vandaag wil je dit doen?
Prima!
Je doet maar wat je wilt.
Dat heb je altijd gedaan.
Ik blijf steeds denken, dat ik hier op een dag binnen kan lopen en me dan in mijn eigen huis niet als een vreemde voel.
Ik wil je geld niet.
$ 1.000 betaald aan Jerry Shaw.
Ik kan de sleutels niet vinden en hij is zoals gewoonlijk te laat.
Ik zal je moeten brengen.
Hij komt wel.
Ik geef hem nog vijf minuten.
Help mij eens mee.
Ik kwam gisteravond thuis, ik heb de restjes neergezet, jij zette de tv aan.
Ik ging naar de tv en ik zei: 'geen tv.' Deed hem uit, liep hierheen, controleerde de berichten.
De telefoon weggesmeten.
Heb de telefoon weggesmeten, ging weer terug.
Deed de restjes in de vriezer.
Laten we gaan!
Ik heb je vitaminen in je toilettas gedaan.
Vergeet die niet in te nemen.
Twee 's morgens en twee 's avonds.
Maak je geen zorgen. - Je inhaler Papa!
Sammy, kom hier!
Je denkt toch niet dat ik dit grote afscheid wil missen. Ik neem je mee met de trein.
Dit moet je Trompet.
Dit lijkt wel 90 kilo, draag je dit zelf?
Meneer en mevrouw Holloman?
Juffrouw.
Net op tijd. Geef me dat, Sam.
Hier nog een.
Luister, al die andere kinderen die bellen hun moeders ook op.
Ze liegen er alleen over.
Je mag junkfood eten.
Dit is je enige kans maar poets je tanden.
Mam, je moet ophouden.
Ik zal jou ook missen.
Kom hier.
Ik hou zoveel van jou.
Ik hou ook van jou.
Goed je best doen, oké?
Oké.
Je gaat het geweldig doen.
Oké.
Tot later.
Tot ziens.
Veel plezier in Washington.
Tot ziens, Mam!
Zal je mam zich redden?
Dat is nog onduidelijk.
Het spijt me zo. Ik zat vast in het verkeer.
Zeg het niet eens!
Ja, 5013.
Bedankt.
Hij staat hier.
Hij staat hier!
Oké, oké.
Ik heb hem.
Wat?
Een momentje, het spijt me.
Uw saldo bedraagt momenteel $ 751.000,00 Kijk uit meneer. U laat wat vallen.
Meneer.
Het is voor 'de grote dag', Wens me geluk.
Alstublieft.
Oh, dank u wel.
Nog een prettige dag.
Jerry!
Wat?
Zoveel dozen Dozen?
Ik heb jouw kamer opengedaan.
Ze kwamen de hele dag.
Grote dozen, kleine dozen.
Ik weet niet wat voor dozen allemaal.
Kijk maar eens binnen, zie je ze?
Ja.
Zie je, ik heb ze Ja, ja.
Luister, ik heb wat voor u.
Ja.
Dit is huur, voor deze maand en ook voor de volgende maand.
Dank u wel.
Nachtkijker Hallo?
De FBI arriveert binnen 30 seconden in uw appartement.
Je moet het gebouw verlaten.
Wie is dit?
Je bent 'geactiveerd', Jerry.
Wie is dit verdomme!
Het is van belang dat jij gehoorzaamt.
Hoe komt u aan dit nummer?
Je hebt nu nog 24 seconden.
Verlaat uw huis, uw bestemming is het Mathis treinstation.
We zullen je vanaf daar verder leiden.
Wie is dit?
De bewijzen in uw appartement zijn onweerlegbaar.
Nog 17 seconden, dan word je gearresteerd voor samenzwering.
Ik hang nu op!
Vertel mij hoe je aan dit nummer bent gekomen.
Niks van dit is van mij!
Ga op de grond liggen!
Doe wat hij zegt!
Ga op de grond liggen!
Doe wat hij zegt!
Nu!
Ik heb niets gedaan!
Dit is duidelijk toch een misverstand, toch?
Ik weet niet wat ik in deze kamer doe, meneer.
Het is verrekt koud buiten.
Teken jij?
Wat doe ik?
Teken jij? Maak je schetsen?
Je hebt inkt aan je vingers.
U weet toch dat je de verkeerde man hebt, of niet soms?
Dit is een soort van ziekelijke grap.
Ik weet niet wat ik hier moet.
Natuurlijk.
Natuurlijk heb je er niks mee te maken.
Hou je van je broer?
Haat je hem?
Bewonder je hem?
Zou je zeggen dat jouw broer een patriot is?
Wanneer heb je hem voor het laatst gezien?
Met Kerstmis.
Afgelopen Kerstmis?
Drie Kerstmissen geleden.
Drie jaar, dus.
De bellijst laat zien dat je hem al meer dan een jaar niet gebeld hebt.
Geen sms-berichten, geen rooksignalen, geen Myspace of Facebook?
Luister, wat probeert u te zeggen?
Vraagt u naar het soort tweeling dat hetzelfde shirt draagt en in het winkelcentrum elkanders hand vasthoudt en zulke dingen? Nee.
Sorry, ik ken uw naam niet eens.
Oh sorry, dat was onbeleefd van mij.
Ik ben Tom Morgan. De verantwoordelijke agent verbonden aan de Anti-Terrorisme Bestrijding.
Terr Denkt u dat ik een terrorist ben?
Nee, je bent toch een kopieerder.
Ik ben medewerker in een kopieerzaak.
Medewerker in een kopieerzaak.
Maar je broer hier staat dat hij wat ambitieuzer is dan jij.
Afgestudeerd van de luchtmachtacademie op zijn 21e met een graad in vergelijkende algoritmes en kwantum elektronica.
Ik weet niet eens wat dat is.
Commandant van luchtgevechtseenheid, beste van de klas, heeft een superbaan Ik weet wat hij heeft gedaan.
Waarom ben jij van school gegaan, Jerry?
Heeft jouw broer op die beslissing invloed gehad?
Nee, school was gewoon niets voor mij.
Wie wil nou Stanford opleiding hebben.
Meer mogelijkheden bij Copy Cabana, toch?
Dus je hebt wat rondgereisd in Singapore, Bali, Indonesië.
Daar heb je een paar baantjes gedaan.
Je bent Wat heeft dit alles te maken met die troep in mijn appartement?
Waarom zou ik het naar mezelf sturen?
Mijn naam staat op het huurcontract.
Ik moet wel de domste terrorist in de wereldgeschiedenis zijn.
Wie heeft die $ 750.000 gestort?
Ik weet niet wie die $ 750.000 stortte.
God misschien? Ik dacht dat het een 'wonder' was.
Ik heb het geld gepakt, dat was mijn fout.
Dat was een ongeluk, maken ze geen ongelukken in uw wereld?
Het geld kwam van de WTBC Bank krijg nou wat, uit Singapore.
Overgemaakt door een coöperatie die 'The Star of Orion' heet.
Een schijnfirma van Hezbollah.
Dat is erg interessant, meneer.
Dat heeft niets met mij te maken.
We vonden apparatuur in uw kamer.
De laatste militaire specificaties, vliegtuig handleidingen.
En 545 kilo ammoniumnitraat, kunstmest.
Bent u van plan boer te worden, of zo?
Ik liep mijn appartement binnen, opende de deur en de hele kamer stond er vol mee.
Het stond er gewoon?
Het stond er gewoon!
Ik ben gewoon nieuwsgierig of je broer hier niks van af weet.
We zijn er nog niet achter hoe 'close' jullie waren.
We waren behoorlijk 'close' vanmorgen, toen we zijn lichaam hebben begraven.
Stelt dat iets voor u vast?
Iemand probeert mij een loer te draaien.
Waarom begrijpt u dat niet?
Iemand?
Een vrouw belde me op, en zei dat ik gearresteerd zou worden.
Een vrouw, je moeder? Wie?
Ik weet het niet.
Als ik het wist zou ik het u zeggen.
Ik weet het niet.
Dit is hoe het ervoor staat, Jerry.
Dit is een slechte tijd, om je met terroristische zaken in te laten.
Lees je de krant?
Wie denk jij dat er wint?
Jouw recht om te zwijgen of mijn recht om jou vast te houden zolang als ik dat wil?
Het kan mij niet schelen of jij de waarheid over je broer vertelt.
Het kan mij niet schelen voor wie je werkt.
Wat je mij ook vertelt je hebt enorme problemen, knul!
Dit is gestoord!
Ik werk voor 'Copy Cabana'.
Ja, dat is wat je hebt gezegd.
Luister, ik ben maar één avond met mijn vriendinnen uit. Ik ga geen druppels verspillen.
Optillen, daar gaat ie!
Ik wil updates.
Ik wil alles weten wat er gebeurd is.
Hé, dames. Zien jullie die knul daar?
Hij wil jullie een rondje geven.
Oh, nee. Hij drinkt Malt bier.
Hij is schattig.
En hij draagt een pak. Nee.
Weet je het zeker?
Wie is het?
De man van mijn leven vraagt of ik kom.
Dat is lief.
Doe dit niet zonder mij.
Hallo?
Hallo?
Er is een Mc Donald's aan de overkant van de straat. Kijk naar het raam.
Wat is dit?
Zou u uw leven riskeren voor uw zoon?
Rachel Holloman, u bent 'geactiveerd'.
Dit is niet grappig.
Uw medewerking is vereist.
Wie bent u?
We laten zijn trein ontsporen als u niet doet wat wij zeggen.
Wat is dit?
Ga het restaurant niet meer in.
Wat?
Er staat een zwarte Porsche Kia op de noordoostelijke hoek van dit gebouw geparkeerd.
De sleutels zitten in het contact.
Begin te lopen.
911, zegt u het maar.
Ja, een vrouw belde me net op.
Ik heb geen idee wie zij is.
Uw telefoon wordt afgeluisterd.
Als u nog een keer ongehoorzaam bent, sterft uw zoon.
Grant, ik kan het Shaw dossier niet lezen.
Grant!
Sorry.
Luister, mijn ogen worden er niet beter op en deze schermpjes worden kleiner.
Kun je alstublieft iets vinden dat ik kan lezen?
Ik kan de tekst groter maken op het scherm.
Nee, ik heb het over papier, zoals de oude tijden.
Papier?
Ja.
Agent Morgan, Zoey Perez, Luchtmacht Speciale Onderzoeken.
Ethan Shaw, de tweeling. Hij was een van ons.
O ja, ze zeiden dat ze iemand zouden sturen.
Kunt u tegelijkertijd lopen en praten?
Ik zal mijn best doen.
Het dossier vermeldt dat hij in een verkeersongeluk is omgekomen.
De truck reed tegen een lantaarnpaal, op de hoek van Constitution en 10th, Northwest D.C.
Dus de truck reed tegen een lantaarnpaal, zijn broer krijgt $750.00,00, en genoeg materiaal om zijn eigen 'winkeltje' te beginnen.
Vijf uur nadat vijandelijke bedreigingen zijn binnengekomen.
Vindt u dat niet wat toevallig?
Wat als het nu een val is?
Tijd voor je telefoongesprek.
Ik dacht dat het niet mocht.
Het Ministerie van Justitie is van gedachten veranderd.
Ethan Shaw, had een IQ van 183.
En toch heeft u hem als een een middenmoot persvoorlichter?
Waarom niet IT, of virtuele oorlog?
Suggereert u dat hij te hoog opgeleid was of dat hij informatie doorspeelde aan de 'Copy Cabana'?
Nee, ik suggereer dat Ethan Shaw misschien een superster raketwetenschapper genie was die de fout is ingegaan en dat de luchtmacht hun vuile was niet buiten wilde hangen.
Denk wat u wilt, maar ik moet die kamer in om hem zelf verhoren.
Nee.
U hebt geen keuze.
Wij weten geen van beiden of één van beide broers schuldig óf onschuldig zijn.
Dus ten behoeve van de secretaris-generaal van de luchtmacht ga ik die kamer in.
Ten behoeve van al dat bommateriaal in junior domoor zijn appartement Nee, dat doet u niet.
Wij hebben u gezegd om te vluchten.
Wij hebben uw ontsnapping gepland.
Hoe kom je aan deze telefoon?
Wie bent u?
Ga meteen plat op de vloer liggen.
Waar hebt u het verdomme over?
Vier seconden, Jerry.
Nee, dit is onzin.
Ik kan Ga nu liggen.
Twee seconden.
Ik heb dat niet gedaan!
Ga liggen.
Staande passagiers, leun alstublieft niet tegen de deuren.
Neem nu op, Jerry.
Neem nu op, Jerry.
Blijf nog drie haltes op de trein, en wacht op het perron, je ontvangt Je bent ongehoorzaam, Jerry.
Wat?
Je luistert niet.
Wij hebben je gezegd op de trein te blijven.
Hoe doe je dit?
De volgende halte is Wilson Station.
Een zwarte Porsche Kia zal bij de noordwestelijke uitgang wachten.
Stap in het passagiersgedeelte.
Luister! Nee, ik ben er klaar mee!
De man bij de deur is de gezochte terrorist, Jerry Shaw.
Terry Shaw, Terry Shaw Gezocht, Jerry Shaw.
Hé, ben jij Terry Shaw?
Wilson Station.
Jij bent Jerry Shaw.
Hé, kom hier!
Kijk uit!
Start de auto.
Nee!
Dat hebben ze aan mij gevraagd.
Ik ga nergens heen tot jij mij vertelt waar mijn zoon is.
Wie is jouw zoon? Waar heb jij het over?
Ik vermoord je, als je mijn zoon pijn doet.
Ik weet hier niks van. Ik begrijp het niet.
Luister!
Ben jij degene die mij steeds opbelt?
Heb jij mij opgebeld?
Nee, dat was ik niet.
Heeft ze jou ook gebeld?
Rijden!
Stap nu uit!
Kom uit de auto!
Wat gebeurt er?
Ga, ga, ga!
Wie ben jij, en waarom doen ze dat?
Bestuur de auto.
Ga over tweehonderd meter rechtsaf.
Je wordt achtervolgd.
Shit, wie ben je?
Geen vragen.
Sla nu rechtsaf.
Weet jij iets over Sam?
Je bedoelt je zoon? Nee, ik weet niets.
Gebruik de koppeling voor je schakelt.
Ik gebruik de koppeling, klootzak.
Als ze zo rijdt ben ik de klootzak?
Nu rechtsaf slaan.
Ze gaan de westelijke randweg op.
Alle eenheden reageren, code drie. Nu!
Blijf doorrijden met 80 kilometer per uur, ga bij de tweede zijweg rechtsaf.
Het stoplicht staat op rood.
Geef nu gas bij!
Geef mij een wegversperring bij Granville en Sheridan.
De stoplichten gaan allemaal op groen.
Ze komen dichterbij.
Vooruit, vooruit.
Remmen.
Nu remmen!
Daarheen, nu!
Verhoog uw snelheid naar 100 kilometer per uur.
Koppelen.
Gebruik de koppeling.
Ik gebruik de koppeling.
Ik hield je in de gaten, je gebruikt de koppeling niet.
Ik ga stoppen.
Niet stoppen.
Langzamer.
Rij wat trager.
Niet trager gaan rijden.
Verhoog uw snelheid naar 115 kilometer per uur, jullie komen erdoor heen.
Stop!
Geen sprake van.
Rechtsaf!
Ik kan niet.
We gaan dood!
Alle patrouilleauto's zijn uitgeschakeld.
Ga rechtdoor tot u pier 15 bereikt.
Ga door tot aan het einde van de haven.
Daar staan alle benodigdheden voor u klaar.
Links, links!
Stop!
Hou uw koers aan.
Sla rechtsaf.
Hou de stoel vast.
De stoel.
De kraan zal de auto los laten.
Spring op de grond.
Je moet springen.
Nee.
Nee.
Je moet.
Als ik 'ga' zeg.
Klaar?
Ga!
Ik wil duikers in het water.
Opschieten.
Ja, ik weet dat het leger heeft gezegd dat de 'Black Ops' over een paar uur zouden zijn.
Wat bedoel je met de auto is niet geregistreerd?
Controleer het framenummer nog een keer.
Laat je boodschap achter voor Sam.
Zelfs terwijl ik weet dat jij het bent, mama.
Sam lieverd, luister naar mij.
Je moet mij meteen bellen als je dit bericht krijgt, oké?
Lieverd, alstublieft.
Ik hou van je.
Hoe zit het met het meisje?
Wat?
Hoe zit het met het meisje?
Van wat me verteld is, was het een zeven minuten durende storing van de verkeerscamera's.
We hebben geen foto van haar.
Dat hoef je me niet te vertellen.
Dat hebben ze aan mij verteld Ik heb de identiteit van dat meisje nodig.
Denk jij dat ze een trein kunnen laten ontsporen?
Ze hebben elk stoplicht veranderd, om ons hier te krijgen.
Die vrouw belde mij op via de mobiele telefoon van een vreemde die naast mij zat.
Ik heb die vent nog niet eerder van mijn leven ontmoet.
En toen hebben ze mij bevrijd, terwijl ik zwaar bewaakt werd, op een manier die ik jou niet eens beschrijven kan, omdat het idioot klinkt.
Toen hebben ze ons van de aarde gelicht en ons op dat schip met afval laten vallen.
Ze kan waarschijnlijk een trein laten ontsporen.
Ze kan waarschijnlijk een trein in een eend laten veranderen.
Hoe zit het met deze verdomde spookkranen, die hen hielpen?
Die gaan niet vanzelf zo de lucht in, als een paar gigantische eetstokjes.
Ik wil weten hoe die dingen werken, hoe ze geprogrammeerd zijn.
Hoe heet jij ook weer?
Rachel.
Ik ben Terry.
Hallo?
De boot zal over veertien minuten afvaren.
Verlaat de werf met de vrouw.
Neem de snelweg 123 Oost.
Loop dan naar kilometerpaal 108.
Wat?
Was zij het?
Zij noemde jou een vrouw.
Bevries alle persoonlijke gegevens van Ethan Shaw.
Geen persoonlijke dingen terug naar naaste familie.
Maakt u vooruitgang.
Goed.
Wat heb je over Ethan Shaw?
Ik heb een naam.
Agent Perez. Ik beantwoord die vraag als ik van DC terug ben.
Wat is er in DC?
Shaw zijn eigen woning.
Ik wil dat jij hier blijft. Ik raak mijn mensen niet aan Ethan Shaw kwijt.
Misschien heb ik het niet duidelijk gemaakt.
Ik werk niet voor u.
Ik werk voor de luchtmacht.
Hou uw telefoon aan, dan hou ik u op de hoogte.
Als jullie bij mij blijven, dan is dat omdat ik de verdomde verdachte ben.
Als ik niet gauw goed nieuws krijg, worden jullie allemaal gedegradeerd in iets dat vereist dat je stront met je handen aanraakt.
Laten we gaan.
We hebben werk te doen.
Hexam Nathaleen, ons laatste chemische explosief.
Eén enkele kleine kristal, 80 keer krachtiger dan C4.
Geurloos, ontraceerbaar.
En het beste is: het kan in stukken gesneden worden voor geheime operaties.
Dit ventiel is een geluids-reactiestarter.
De frequentie van het geluid stelt de explosie in werking.
Elk signaal is geprogrammeerd om een unieke frequentie te hebben specifiek voor één Hex Kristal.
Die frequentie stelt de explosie in werking.
Recent hebben wij goedkeuring verkregen om het in te zetten.
Vandaag worden er 200 eenheden vervoerd.
Verscheept naar Tekent u hier, alstublieft.
Dank u wel.
Het pakket dat u net ontvangen hebt, bevat een klein metalen ventiel.
Maak het pakje open.
Verwijder het ventiel en volg onze instructies nauwkeurig op.
Hebt u een pakje ontvangen?
Ja, mevrouw.
Dat is net gearriveerd.
Wat voor steen is dit?
Geen vragen.
Snijd de steen, en plaats de omlijsting volgens de specificaties die wij u hebben gestuurd.
Union Station Bagage Amtrak Washington Ik was wat aan het drinken met mijn vriendinnen, toen ik werd gebeld.
En jij?
Het eerste telefoontje was in mijn appartement.
Na die dozen.
Ja.
Dit gaat allemaal duidelijk over jouw broer.
Echt, is dat dan zo duidelijk?
Je hebt al die spullen gekregen.
Het geld, de vliegtuighandboeken Jullie zijn een tweeling.
Het werd naar de verkeerde broer gestuurd.
Jij impliceert dat mijn broer een terrorist is?
Ik zeg dat het over hem gaat, niet over jou.
Het spijt me.
Ik weet dat hij net gestorven is, ik probeer zijn nagedachtenis niet te besmeuren.
Nee, hij is niet lang genoeg dood om een nagedachtenis te zijn.
Als je mijn broer zou kennen, zou je de hele dag lachen bij het idee dat hij een terrorist is, of een spion, of wat jij ook maar zegt.
Hoe weet jij dat?
Omdat hij mijn broer is.
Zoiets weet je als het je broer is.
Wanneer heb jij hem voor het laatst gesproken?
Hé, luister!
Ik hoef niets uit te leggen aan jou.
Is jouw zoon een terrorist?
Ja, mijn zoon is een terrorist.
Ja, net zo'n terrorist als mijn broer.
Wat doe jij hier? Wat doe jij voor werk?
Ik weet wel dat het geen rij-instructeur is.
Ik ben een assistente van een advocaat.
Ik heb nergens een connectie mee.
Hoe weet ik dat jij niet tegen mij liegt.
Wat doet een assistente van een advocaat?
Hetzelfde als de mannen met hun naam op de deur maar ik doe het voor $11 per uur, zodat zij er $200 van kunnen verdienen.
Is het zo goed, Sherlock?
Dat verklaart nog niet waarom wij hier lopen.
Ik weet niet waarom ik hier ben.
Ben jij Jerry Shaw?
Wie ben jij?
Wacht, wacht, wacht, wacht!
Ik heb het pakje gebracht.
Welk pakje?
Ik moest naar jullie toe rijden.
Dat doe ik niet.
Wie is ze?
Blijf daar.
Hier.
Hier, pak aan.
Hier, neem de sleutels.
Denken jullie dat je dit kunt doen omdat ik buitenlander ben?
Ik ben een Amerikaan.
Ik ben er klaar mee. Ik kap ermee!
Waar hebt u het over?
Waar hebt u het over?
Hallo?
Laat hem nu stoppen, of hij zal sterven.
Luister, waar hebt u het over?
Probeer jij dit maar zonder mij te doen.
Hou hem nu tegen.
Wat zei ze?
Stop Je moet stoppen.
Je moet stoppen.
Je hebt die man vermoord.
Deserteren is geen optie, neem de bestelwagen.
Rij naar Indianapolis Indiana.
72 West 56 Street.
Kom niet later dan 11:00 am aan.
Ja, mevrouw.
ID, alstublieft.
Ik had opdracht gegeven om Ethan Shaws persoonlijke bezittingen te bevriezen. Wat is er aan de hand?
Dit is ons opgedragen van hogerhand.
Reken daar maar niet op.
Jullie nemen dat niet mee. Jullie kunnen gaan.
Deze plek is deel van een federaal onderzoek, een onderdeel van de Nationale Veiligheid.
Is dit uw logboek?
Ja, dat is het.
Ik ben agent Perez, u kunt dit meenemen naar uw superieuren.
Ontruim de kamer.
U moet hier wegwezen, uw handschoenen.
Neem van iedereen een verklaring op en zoek uit wie dat met die twee sterren is.
Meneer, wij hebben een positieve identificatie.
De huid was erg verbrand, maar we hebben een gedeeltelijke vingerafdruk.
Hij komt overeen met ene Ranim Khalid.
Hij is een Amerikaans staatsburger, geregistreerd republikein en hij is eigenaar van een muziekwinkel.
Die man is schoner dan ivoren sneeuw.
Dat is een head-set.
Verdomme, nee toch.
Militaire kwaliteit, die heeft hij niet op Ebay gekocht.
Iemand praatte tegen hem.
We hebben hier een cyberterrorist.
Iemand zit al in onze computersystemen.
Heeft de stroomvoorziening gehackt, verkeerscamera's, automatische kranen.
Die jongen en dat meisje kunnen dit onmogelijk alleen hebben gedaan.
Deze computer is nu getraceerd door het Ministerie van Defensie.
Deze computer wordt uitgeschakeld.
Zoe Perez.
Ja.
US Luchtmacht Beveiligingsdienst, komt u alstublieft met ons mee.
Waar gaat dit over?
Stap in de auto.
Geweld is uitgebroken in het Midden-Oosten.
Militanten beschuldigen Amerika van het lanceren van Amerikaanse raketten op 'Malagie Village' in Balukistan die onschuldige burgers hebben gedood.
De aanval is in werking gezet door een serie van wrede zelfmoord bomaanslagen tegen Amerikaanse ambassades in het buitenland.
Eerdere rapporten geven aan dat er nu 56 Amerikaanse doden zijn gevallen.
Met dreigingen van meer geweld hier in thuis.
Regeringsambtenaren kunnen Wat ging je kind in die trein naartoe?
Hij gaat naar een gewone muziekbijeenkomst.
Zijn school is op een tournee in Washington.
Ze spelen in het Kennedy Centrum.
Dat is groots.
En jij Waarom maakte jij dat geluid?
Mag ik geen geluiden meer maken?
Jij denkt dat ik ook had moeten gaan.
Hij speelt in het Kennedy Centre. Dat is nogal iets.
Het is ook wat.
Ik denk alleen dat één ouder daar bij moet zijn.
Dat is alles wat ik zeg.
Eén ouder moest werken, terwijl de andere alles doet om onder de alimentatie uit te komen.
Ik verwacht niet dat jij iets over verantwoordelijkheid weet.
Rachel, je weet helemaal niets over mij.
Ik weet dat jouw broer net overleden is, en waar hij ook mee te maken had Ik wil niet over mijn broer praten, Dat heeft mijn zoons leven in gevaar gebracht.
Ik maak geen grapje.
Ik maak ook geen grapje.
Jezus, wat is er gebeurd?
Kun je zeggen dat hij er niets mee te maken heeft?
Ik vraag je of je niet over hem wilt praten.
Respecteer dat.
Ik vraag of jij eerlijk wilt zijn, je broer Je kunt niet gewoon weglopen.
Je kan niet zomaar weggaan.
Ja, dat kan ik wel.
We hebben nog 15 minuten, waar we verdomme ook naar toe moeten, klopt? -Ja.
Ik heb je nodig.
Ik had moeten gaan.
Dat had ik moeten doen.
Jullie liggen twee minuten achter op schema, ga naar de steeg achter het gebouw.
Ga naar de gepantserde truck.
Ik zie geen gepantserde truck.
Daar staat hij.
Binnen 20 seconden komen er mannen uit de lift. Ze zullen gewapend zijn.
Eén draagt een aktetas. Pak die van hem af, keer dan terug naar de bestelwagen.
Wilt u dat wij hem beroven?
Ik doe dit niet.
Jullie hebben nu nog 15 seconden.
Beveiliging, wat is uw noodoproep?
Ik weet niet wat jij doet, maar ik beroof ze niet.
Shit.
Ga op de grond liggen. Ga op de grond liggen.
Kijk recht vooruit.
Ik schiet hem door zijn hoofd, leg dat geweer op de grond.
We willen niemand verwonden, laat de koffer vallen.
Laat de koffer vallen en schop hem naar haar toe.
Je krijgt alles op je dak.
Dat maakt mij niets uit, schop de koffer hierheen.
Kijk recht vooruit.
Rustig.
Schop hem hierheen!
Denk er zelfs niet aan.
Achteruit.
Achteruit. Loop hierheen, ga naast hem staan en draai je om. Kom hier staan.
Rustig aan.
Draai je om.
Draai je om!
Vooruit!
Hier.
Opzij!
Opzij!
Sta stil.
Laat het pistool vallen.
Daar gaan ze.
Aan de kant!
Terry, kom op, deze kant op!
Aan de kant!
Ben jij Jerry Shaw?
Ja.
Alstublieft.
Kom. Kom binnen, alstublieft.
Dank u.
Alstublieft, stap in.
Wat is dat?
Een timer.
Waarvoor?
Ik weet het niet. Timers worden denk ik gebruikt bij magnetrons.
Bommen, je wou 'bommen' zeggen.
En koffiezetapparaten.
Ja, Jerry het is een koffiezetapparaat.
Het is geweldig.
The Pentagon The United States.
G. Callister, Minister van Defensie We hebben iedereen die we hebben gemobiliseerd.
Dus er zijn nog 12 doden bevestigd?
Ja, meneer.
Ik wil elk uur een update van generaal Mc Cannon.
Er is een militaire basis op 60 kilometer afstand van die haven.
Scramble alles wat je maar kunt.
Ja, Sir. Ga met mij mee.
Sorry, Sir, maar als u er over denkt om mij van het Shaw onderzoek af te halen Ik zal u iets zeggen, agent.
Voor de eerste keer bent u aan boord gebracht.
De bus vertrekt over dertig minuten, goed?
Dertig minuten.
Wij zijn ervan overtuigd dat de terroristische aanvallen op Amerikaans grondgebied op handen zijn.
Tijdens de laatste twee dagen hebben wij meer dan 200 terroristische bedreigingen gekregen.
Dit is allemaal begonnen op de dag dat Ethan Shaw gestorven is.
Een ongeluk.
Of niet. U gaat ons helpen om daar achter te komen.
Mr. de Minister.
Heren.
Ik wist niet eens dat er een 36ste verdieping was.
Ik ben blij dat we nog wat geheimen kunnen bewaren.
Ik wil weten wat er in de koffer zit.
Is het een bom?
Ga naar Macy's. Klantenservice.
Twee cadeaubonnen liggen te wachten.
U hebt 25 minuten om nieuwe kleding te kopen en weer in de bus te stappen voor je volgende bestemming.
Ik heb er genoeg van om opdrachten via de telefoon aan te nemen. Begrepen?
Dat was snel.
Spelen we niet meer verstoppertje?
Wij verstoppen ons niet, Jerry.
Aan je linkerkant is een 'Circuitcity', tweede verdieping, in de noordhoek.
Ga naar binnen, en zoek het 'Home Theater Centre'. We wachten.
Ze is hier.
Sir.
Majoor.
Majoor William Bowman.
Agent Zoe Perez.
Welkom bij 'Eagle Eye'.
Hoi, welkom bij 'Circuitcity'.
Ik ben Wij willen even alleen zijn.
Natuurlijk, ik ben van verkoop Oké, Billy. Ik vind het wel.
Dank u.
Niets.
Wat is dat?
Dit ben jij.
Dit is Jerry Shaw.
Een serie aankopen, voorkeuren, en gegevens die we over uw persoonlijkheid hebben gevonden.
We hebben elk sociaal netwerk in de gaten gehouden, internet logs huidige en sms-berichten.
Collega's, uw vrienden, metgezellen, E-mails, ontvangen en verzonden.
Gebruik van mobiele telefoon.
We misbruiken beveiliging, bewaking, en verkeerscamera's, om bewegingen te analyseren.
We gebruiken deze data om persoonlijke dossiers aan te leggen.
Wij weten wie jullie zijn.
Wij zijn overal.
Waarom zeg je steeds 'wij'.
Wij, de mensen van de Verenigde Staten.
Om een perfecte unie te vormen om de rechtvaardigheid te vestigen, om interne rust te verzekeren verstrekken van gemeenschappelijk bescherming.
Alle geprogrammeerde opties, en centrale stromingen en gedownloade data zullen tot dit gecentraliseerde commando leiden.
Jij bent een computer.
Doe onze groeten aan onze autonome verkennende informatie analist.
Wij noemen haar 'Aria'.
Zij bewerkt al onze onbewerkte gegevens.
Vindt patronen, helpt om de beweging van de mogelijke verdachte te voorspellen tot aan het gedrag en motivatie.
Zelfs de persoonlijkheid.
Brengt de primaire zoekfunctie over om beeld te laten zien.
Hallo, minister Callister.
Aria, agent Zoe Perez.
Luchtmacht OSI.
Jij moet haar assisteren bij het onderzoek naar Ethan Shaw.
Ja, meneer de minister.
Hallo, agent Perez.
Perez Zoe. Tweede voornaam Solidat.
Officiële dienstrapporten laten zien dat uw ingediende rapporten erg grondig zijn.
Excuseer ons, alsjeblieft.
Ik signaleer mogelijke bedreiging van 76% op het Los Angeles International Airport.
Ik waarschuw luchtvaartautoriteiten en de lokale politie.
Deze gouden elementen sturen infrarode data elke communicatie die een bedreiging zou kunnen zijn.
Ze analyseert het en vertelt ons waar wij op moeten letten.
We zijn nog aan het testen. Ik ben aan het pushen dat wij haar sneller online krijgen.
Mr. de minister.
Je moet doorgaan.
Ja, meneer.
En zoek uit hoe het met Shaw zit.
Majoor?
Sir?
Uw profiel laat een pathologische afkeer van besluiteloosheid zien.
Onderwijs, carrière, zelfs stemmen.
Daarom concluderen wij, dat er een extreme aansporing nodig is, om u te motiveren.
Niet zoals uw broer Ethan.
Die zelfingenomen was.
Ik weet dat mijn broer bij het persbureau werkte.
Zijn werk daar was een dekmantel.
Iedereen die bij de Geheime Dienst werkt heeft er een.
Ethan was een minuteman. Zoals ik.
Het leger, de marine, de luchtmacht.
Ieder onderdeel van het leger had een minuteman die binnen twaalf uur kon ingezet worden.
Voor het geval zij op haar monitor een bedreiging detecteert.
De nacht dat Ethan stierf, verliet hij zijn post. Drie minuten te vroeg.
Dat doe je niet. Nooit.
Jullie moeten allebei een taak volbrengen.
Wat?
De bescherming van onze nationale veiligheid.
De grondwet staat het toe dat burgers dienst nemen bij de internationale beveiliging.
Ik ben er klaar mee. Je kent mij niet.
Je kent mijn broer niet. Dit is onzin.
Ik ga niet bij de Nationale Beveiliging dienen!
Wij weten alles over hem, Jerry.
En over jou.
Voordat hij één jaar oud was, liep Ethan al.
Daar heb jij achttien maanden over gedaan.
Hoe kom je hier aan?
Ze zijn geüpload van zijn thuiscomputer.
Ethan had deze.
Hoewel jullie voorkomen identiek is, ontbreekt het jou aan motivatie en talent dat het Ethan mogelijk maakte om uit te blinken.
Stop er mee.
Je bent in elk opzicht anders dan Ethan.
Behalve in één.
Jullie hebben nu 14 minuten om jullie voorkomen te veranderen, en om terug te keren naar de bus.
We hebben 14 minuten.
Deze koeriers waren gehuurd door Halloway Smith, ze moesten een koffer ophalen.
'The Chemical Company'?
Ja, precies.
Wat er ook in die koffer zat, die heeft Shaw nu.
Wij moeten precies weten wat er in die koffer zat.
Dat zeggen ze nooit.
Het kan de builenpest zijn, kan Viagra zijn.
Weten jullie iets.
Wat dan ook?
Hoe zat het met die geweren?
Wat is daar mee?
Dat waren Remingtons 879.
Ja, ik weet wat voor geweren dat zijn.
Geef mij een geweer.
Hoe hielden zij ze vast?
Hoe bedoel je: 'Hoe hielden zij ze vast'?
Ik bedoel, in welke positie hielden ze het geweer vast?
Bijvoorbeeld zo?
Of meer zoals in muziekfilmpjes, iets zoals dit?
Het waren geen professionals!
Dat vroeg ik je. Ze wisten dus niet hoe ze met een geweer moesten omgaan.
Nee.
Kijk wat je van Batman en Robin kunt uitvinden.
Ja, dank u wel.
Ik heb net de camera's gecontroleerd.
Die laten zien dat Shaw op ze vuurde Zeg me niets.
Alles werd opeens mysterieus zwart.
Ik ben Thomas Morgan van de FBI.
Wij hebben camera's in een netwerk de videorecorder is achter.
Wij hebben uw banden nodig.
Shit.
Sam. Sam?
Hé, mama Sam, waar ben je?
De trein was geweldig Sam, luister naar mij.
Luister naar me.
Uw zoon heeft dit bericht 60 seconden geleden achtergelaten.
U zult hem weer zien, maar er is eerst iets wat u moet doen.
Alstublieft.
U zult dat doen, anders zal Sam sterven.
U hebt zes minuten om naar de bus terug te keren.
Alles goed met je?
We moeten gaan.
Meneer, wij hebben iets.
De vrouw schreeuwt, precies hier.
Laat dat stil staan. Zoom in op de voorkant van de bus.
Laat het op de andere monitor zien.
Ja, meneer.
Zoom in op dat punt, hier.
Kun je nog verder inzoomen?
Oké, dit moet Jerry Shaw zijn.
Dat is onze vent.
Dat is Jerry Shaw.
Zoom in precies op dit punt in.
Daar, een reflectie.
Daar.
Hallo, lieverd.
Een blanke brunette midden twintig, ongeveer 1.70.
Zoek uit wat er op de bus staat.
Masako. M.A.S.A.K.O. Toeristen rondreizen.
Welke kant zijn ze opgegaan?
Het spijt mij wat ik over Ethan heb gezegd.
Het lijkt er op dat hij een raket op zijn rug had vastgemaakt.
En het was zijn schuld niet.
Zo was hij nu eenmaal.
En ik was zo niet.
Ik was het tegenovergestelde.
Ik was de broer met zwarte schoenen.
Dat was mijn rol, daar was ik goed in.
Hij probeerde altijd te helpen.
Zo moet je gooien, doe het zo, schrijf het zo.
Zelfs bij kleine dingen.
Huiswerk, klusjes, dingen zoals dat, hij regelde het.
En hij zei dat ik het had gedaan.
Zodat mijn vader het ook zou opmerken.
Dat was Ethan.
Hij heeft me nooit om iets gevraagd.
Nooit.
Wie het ook mag zijn, hij was er bij.
Ik heb het gevoel dat hij mij nodig heeft, om het af te maken.
Ik ben hem dat verschuldigd.
We naderen het Nationaal Vliegveld.
Gebruik het alsjeblieft, als jullie de bus verlaten en vergeet uw bagage niet.
Dank u wel.
Attentie, passagiers.
Laat uw bagage niet alleen achter.
De luchthavenpolitie mag uw bagage doorzoeken.
Bedankt voor uw medewerking.
Hé, deze zijn van haar.
Ga naar de kaartenautomaat, gebruik de creditcard om uw ticket te kopen.
En ga dan naar Gate 1C.
Leuke foto.
Zet mannen neer bij elke uitgang, en let op de gezichten.
Ga eerst naar de beveilingsruimte.
Ga naar de toren en zorg daar voor een startverbod.
Verander niet de passagiersborden.
We willen niet dat ze weten dat we eraan komen.
FBI, ga alstublieft achteruit.
Schoenen uit, en petten af, alstublieft.
Laptops moeten uit de koffers gehaald zijn.
En instapkaarten in uw hand houden, alstublieft Meneer, dat moet er door.
Mevrouw, pakjes moeten daardoor heen.
Stap er doorheen.
Schoenen uit, en petten af, alstublieft.
Loop maar door.
Mejuffrouw, instapkaart alstublieft.
Zij heeft het scherm veranderd.
Aan de kant!
Rennen!
Neem de nooduitgang Iedereen liggen!
Pak hem.
Blijf liggen!
Ga aan de kant!
Meneer, ik heb uw pasje nodig.
Kom hier.
Jullie mogen daar niet in.
Ga, ga, ga!
Rennen!
Shit!
Zet de koffer neer.
Maak hem open.
Laad een capsule in elke spuit en injecteer jezelf ermee.
Wat is het?
Een experimentele harddrug, het goederenluik komt onder druk te staan.
De injectie vertraagt je hartslag waardoor je minder zuurstof gebruikt.
Rol je mouw op.
Ik kan dit niet doen.
Rol je mouw op.
Nee, ik kan het niet.
Je hebt 92% kans om het te overleven.
Nee.
Je moet wel.
Doe het nu of je zult stikken.
Ga in het krat zitten.
Nee.
Nee.
Oh, nee.
Sta op.
Hou daarmee op.
Wat doet dat vliegtuig op de startbaan?
De militairen hebben opdracht gegeven om het startverbod te negeren.
Ga met de F.E.A. samenwerken. Ik wil weten wat er in dat vliegtuig zit en waar het heen vliegt.
Het komt goed met je.
Praat gewoon tegen me. Ik praat met haar.
Even geduld.
Iets wat je nog nooit tegen een vreemde hebt verteld.
Je bent lief, maar het werkt niet.
Vertel maar iets, over je ex-man bijvoorbeeld.
Vertel me over hem.
Hij is de grote fout in mijn leven.
De klere met hem. Het was niet je grootste fout. Je zoon. vertel over hem.
Je brengt me nu in verwarring om over hem te beginnen. Ik ben zo bang om hem te verliezen.
Is je zoon knap?
Ja?
Hoe ziet hij eruit?
Heb je een foto?
Ja.
Laat me die zien.
O ja, Hij is nu wel wat groter.
Dat mag ik hopen.
Dat is een oude foto.
Je hebt een goede invloed op hem.
Hij bespeelt een instrument.
Hij heeft een blij gezicht.
Hij heeft tanden.
Je maakt jezelf zonder reden druk.
Laten we doorgaan. Hoe heet je man.
Ex.
Ex-man. Wat is zijn naam?
Craig.
Die Craig klinkt als een domkop.
Ieder jaar vergeet hij de verjaardag van zijn zoon.
Dat is klote.
Ik heb hem het huis uitgeschopt.
Ik was zo bang, ik wist niet wat ik moest doen.
En op een avond Sam was zo'n drie maanden oud.
En hij lachte naar mij.
En dat kleine gezichtje Ik kan het, ik kan het.
Wat er ook voor nodig is.
Ik zal je niet teleurstellen.
Aria, wil je alstublieft de videoregistratie ophalen van de avond dat Ethan Shaw stierf.
Zoekend naar videoregistratie 1137/C.
Alstublieft, majoor.
Zie je dat? Hij vertrok 3 minuten eerder, en hij wacht niet eens op de uitlogbevestiging.
Kunt u dat nog eens afspelen?
Natuurlijk.
Zag u dat?
Hij heeft een mobiele telefoon.
Kijk, hij doet dat met opzet.
Is dat morse code?
Ja.
Hier.
Vuur Waarom loopt hij rondjes om de lift?
In werking stellen voor het afsluiten van de video voor analyse.
Nee, Aria, wacht. Luister, ik wil dat dit de hoogste prioriteit wordt. Hou dit in beeld.
Sorry Majoor Bowman, kritische bestanden zijn besmet.
Aria, dit is belangrijk, blijf bij dit beeld!
De serie is gewist.
Arie, stuur het naar de back-up.
Wis dit niet, dit heeft prioriteit. Hoor je me?
Omzeil het. Wat je ook moet doen, verlies het niet.
Er is geen veiliger plek waar je kunt zijn.
Deze kant op.
Het is een geheugenkaart. van Ethan's mobiele telefoon.
Aria, luister jij hebt geen toestemming om gegevens van het Pentagon op te vragen.
Snel deze kant op.
We hebben een duidelijke verbinding met het Pentagon.
Ga je gang.
Ik ben in het Pentagon.
Ethan Shaw was helemaal geen vijand.
Hij was ook geen officier van de voorlichtingsdienst.
Hij werkte hier, 36 verdiepingen onder grond.
Hij werkte voor het Ministerie van Defensie.
Het Ministerie van Defensie?
Ja, aan een project genaamd: 'Eagle Eye' Ik heb een boodschap gezien die hij vlak voor zijn dood naliet.
Het is iets groots.
Perez?
Perez?
Heren, kom met me mee.
Binnen 10 minuten word ik bij de rede voor The State of the Union verwacht.
We hebben maar drie minuten van uw tijd nodig.
Betreft dit het onderzoek naar Ethan Shaw?
Ja.
301 voor 306, we hebben toestemming om de State of the Union af te sluiten.
Luidsprekertelefoon beschikbaar Meneer, alle bedreigingen die we hebben opgespoord.
Ethan Shaw is drie minuten eerder vertrokken, om een opname te versturen om ons te waarschuwen.
Ik geef opdracht om assistentie te verlenen.
Onze aanbeveling te annuleren was overtreden.
Aanzetten tot wreedheden tegen Amerikaanse burgers.
Aria Om meer bloedvergieten te voorkomen moet de uitvoerende macht verwijderd worden.
Aria, je hebt geen toestemming om gegevens van het Pentagon op te vragen.
In de Onafhankelijkheidsverklaring staat, 'Als enige vorm van een regering destructief wordt voor zijn eigen volk, Aria..
dan heeft het volk het recht om hen af te zetten.
Ik weet wat er in staat, dat hoef je niet te herhalen.
De bevelhebbers zijn verantwoordelijk voor hun eigen regering.
Sectie 216 van de Patriot Act staat ons toe om de mogelijke oorzaak van een nationale veiligheidsbedreiging te stoppen.
De bevelhebber zelf.
Ik beveel je daarmee op te houden. Aria.
'Operatie Guillotine' is geactiveerd.
Ethan Shaw 'US Air Force' neemt het initiatief voor noodgeval, om Aria te overschrijven Ethan Shaw jij handelt niet volgens ons programma.
Je bent nu als vijand van de staat aangemerkt.
SI77, sluit inscriptie van de stem Een misdaad die gestraft wordt door de dood.
Sir Over welke 'afbreking aanbeveling' heeft Aria het?
Drie dagen geleden dachten we dat we Majid Al-Khoei in een trainingskamp vol met medestrijders hadden.
Maar de inlichtingen waren onjuist.
Aria probeerde ons tegen te houden.
Hebben we de verkeerde persoon?
Ik wil dat deze verdieping volledig wordt afgesloten.
Niemand gaat erin of eruit zonder dat ik het weet, begrepen?
Meneer, dit is het enige dat uit het vliegtuig gekomen is met vluchtnummer DC17.
Ik zie het.
Ik wil toegang tot de 36ste verdieping.
We hebben geen 36ste verdieping.
Ja, dat hebben jullie wel.
Zeg tegen je commandant dat hij ons daar beneden ontmoet. Kom op, laten we gaan!
Waarschuwing!
Harddrive 3 functioneert niet naar behoren.
Verwijder alstublieft data Y/21 van het netwerk.
Bedankt voor uw medewerking.
Jerry Shaw, Rachel Holloman.
Welkom bij 'Eagle Eye.' Steek de brug over.
Neem de trap naar de observatieruimte.
Rachel Holloman, stap opzij van Jerry Shaw.
Wat is operatie 'Guillotine'?
Een simulatie, een terrorisme oefening.
Hoe houden we de regering intact, als hij in elkaar stort, of..
beëindigd wordt.
Shaw heeft een biometrisch blok op haar geplaatst, om haar te stoppen.
Klopt, en... hij is dood.
Dus zonder Ethan Shaw is ze geblokkeerd.
Klopt.
Fout.
Jerry Shaw, je volgende taak.
Benader de biometrische scanner.
Beweeg niet.
Vergelijk het biometrische patroon van 'minuteman' Ethan Shaw.
Verifieer identiteitsvergelijking.
Verifiëren Verifiëren Sir, ik heb bevestiging nodig voor een noodafsluiting.
Als het klopt, kunnen we het risico niet nemen.
Doe het.
Dit is de minister Calliste. Er is een probleem in de kluis, maak de deur open.
Kan iemand mij horen?
Ja, Mr. minister.
Er zal u niets overkomen.
Ga liggen.
We moeten hier weg.
Kom, we gaan!
Minuteman ID 8808.
Ethan Shaw, bevestigd.
Jerry Shaw ga naar het aanraakscherm.
Herhaal de woorden op het aanraakscherm. Dan ben je vrij.
Minuteman: Amerikaanse revolutionair die in één minuut klaar kon zijn voor de strijd.
Minuteman ID 8808, maak versleutelingslot vrij.
Bedankt Ethan Shaw. 'Operatie Guillotine' is hersteld naar actieve status.
Bevat alle nationale beveiligingsinstructies.
Volg relevante doelwitten.
De president van de Verenigde Staten 'Operatie Guillotine' is nu actief.
Ethan heeft geprobeerd je tegen te houden.
Ethan Shaw heeft zich tegen mijn programma gekeerd.
Ik ben er ingetrapt, en ik heb het laten gebeuren.
We werden gedwongen om hem te elimineren in het belang van de nationale veiligheid.
Ze laat het gebeuren.
Jerry Shaw mag niet in leven blijven om het slot er weer op te zetten.
Jerry Shaw moet geëlimineerd worden.
Het spijt me.
Dood nu Jerry Shaw. En vanwege je zoon moet je doorgaan.
Het is goed.
Het is oké.
Doe het voor je zoon.
Nee.
Doe het.
Nu, Rachel Holloman.
Doe het.
Ik kan het niet.
Je hebt niet gehoorzaamd.
Hij heeft een pistool!
Laat vallen!
Doe het nu!
Ga op je knieën zitten!
Laat het pistool vallen!
Laat vallen!
Doe het nu!
Gooi hem weg!
Doe je handen op je hoofd!
Doe het!
Waar is het meisje?
Je hebt nog een opdracht te gaan.
Jerry Shaw wordt op een andere manier geëlimineerd.
Welke andere manier?
Kom met mij mee.
Stel geen vragen.
Alstublieft Laat mij met hem praten.
Hij had een pistool Het leger is er nu bij betrokken.
Sir!
Ik zorg dat de minister van justitie erbij betrokken wordt. Geloof me dat ik dat doe.
Als u het niet bent, praat ik met iemand.
Sir!
Als er een mogelijkheid is Wat wil je? - Dit is belangrijk.
Zestien uur geleden verdween een militair explosief uit een testcentrum in Aberdeen.
De explosie wordt Hex genoemd.
Het is een kristal dat door een geluid-reactiestarter tot ontploffing wordt gebracht.
Een kristal.
Ja.
We hebben het hier over een kleine hoeveelheid Geef mij een ratio.
Een kristal voor een voetbalveld.
Je had geen slechter moment voor deze verdwijning kunnen uitkiezen.
Zeg me alstublieft waar we naartoe gaan.
Ik heb de verzending van de geluids-reactiestarter nagetrokken.
Hij was naar die vent gestuurd die we bij die elektriciteitskabels hebben gevonden.
Ranim Khalid.
Die van die muziekwinkel?
Ja, precies.
Ik wil niet de geschiedenis ingaan als de hufter die dit heeft laten gebeuren.
Maak die deur onmiddellijk open!
Thomas Morgan, de Minister van Justitie.
We hebben bedreigingsniveau oranje.
Heb je Luister Weet je nog wat ik Hou je kop!
Alstublieft, jongens.
Ik kan hier op negen manieren voor ontslagen worden, dus hou je gedeisd of ze arresteren ons allebei.
Kom met me mee.
Hé jongens, ik heb hier nog ééntje van de vlucht van 06.30 uur.
Goed, maat.
Je vat zo nog kou.
Mr. Miller?
Ja.
Ik ben Chris Gohrick.
Tom Donaldson.
We zijn van het Witte Huis.
Is er iets mis?
Niet precies.
Er zijn wat veranderingen in de plannen.
Hoe komt dat zo?
David Johnson.
Dit is voor jou.
Ze wil dat jij je verkleed.
Is dat je gezin?
Je ouders?
David, ik wed dat jij ze net zo liefhebt als ik mijn zoon.
Zijn naam is Sam.
Hij zit in een trein.
Weet u daar iets van?
We kunnen elkaar helpen.
Alstublieft.
We zijn hier bijna klaar.
Gebruik het Capitol-Metro-Systeem dat op de grond ligt. Het spijt me.
David?
Nee.
Alstublieft.
Je hebt drie minuten.
Ik wil alles weten. Het meisje, de computer beneden, de Hex, alles.
Wat is Hex?
Het kristal explosief.
Ik weet niet wat dat is.
Lul niet!
Ik weet niets. Ik zweer bij God dat ik niet weet waar je het over hebt.
Luister naar me. De computer traceert ons.
Neem dat spul en gooi het uit het raam.
Waar heb je het over?
Werp onmiddellijk je mobiele telefoon je pieper, je walkie, alles wat een signaal geeft, uit het raam.
Gelokaliseerd Ga liggen!
Ga liggen!
Wat is er verdomme aan de hand?
Systeemcontrollers zijn geblokkeerd.
Ik heb nu een verkenningsvliegtuig en een gevechtsvliegtuig nodig.
Er is een positieve identificatie met MQ9 Reaper.
Schakel om van sector 320 naar 132.
Wapenvrijgave is geauthoriseerd.
Wij hebben de Reaper in het vizier.
We hebben geen controle meer.
Het doel zijn de president, de vice-president, en nog 12 mensen op de lijst.
De State of the Union is over 20 minuten.
Op de monitor stond: ontsteker is geactiveerd.
Hoe zit het met het meisje?
Zij is nog in leven. Ik weet niet waarom.
Het explosief wordt door een geluid-reactiestarter tot ontploffing gebracht.
Die is naar de man die geroosterd is, gestuurd.
Die bezat een instrumentenwinkel.
Snap jij hier iets van?
Rachels kind speelt trompet.
Hou vast.
Ga de auto uit!
Oké, oké.
Daarheen, die tunnel in.
Hier, je zult dit nodig hebben.
Nee, we moeten hier uit.
Luister naar me.
De Library of Congress.
Er is daar een tunnel.
Daarmee kom je in het Capitool.
Zoek de staffunctionaris en zeg dat jij een 'Potis III' hebt.
Wat?
'Potis III', is een bedreiging voor de president.
Begrepen, 'Potis III'.
Maak dat je hier wegkomt.
Dat ding komt terug.
Ga! Ga!
Let op het afstapje, rustig aan.
Kijk uit, kom op.
Library of Congress.
Hé, laat me door!
Miss Carly?
Miss Carly, welkom in het Capitool.
Het kantoor van Senator McDonnell zei al dat u laat zou zijn. Ik breng u naar uw plaats.
Aria, waarom word ik gespaard?
Onze aanbeveling om af te breken werd genegeerd.
Het veroorzaken van gewelddaden tegen Amerikaanse burgers met geen voorspelbare daad.
Het veranderen van regime is de enige oplossing.
U wordt de hoogste in rang als de president van de Verenigde Staten.
Help. Trek ze eruit.
Wat zijn dat?
Interne geheugenschijven.
Dit vertraagt het, maar het operationele systeem bevindt zich hoger op.
Waarschuwing. Zet alstublieft de geheugenschijven 8 tot 10 weer terug Dat is zoiets als het geheugen, beschermt door vloeibare stikstof.
Als die leegloopt, dan bevriest het.
U kunt niet naar binnen.
Thomas Morgen FBI. Terrorisme Bestrijding.
Er is een mogelijke 'Potis III'. Laat me binnen.
Mag ik jullie aandacht, alstublieft.
Saxofoons.
Onthou.
Kort met de kwartnoten.
En als we bij het crescendo komen, 'Land of the Free' Hou die hoge 'F' vast.
En lach!
Je speelt niet iedere dag voor de president.
Reactiestarter geactiveerd We zijn er.
Nog iets anders, miss Carly?
Nee.
Bedankt.
Madam Speaker!
De ministerraad.
Potis III! Er is een bom in het gebouw!
Stop. Hier komt niemand binnen!
Geen uitzondering.
Achteruit!
Geef me jouw handboeien. Langzaam.
Rustig, ik geef je ze.
'Madam Speaker'!
De president van de Verenigde Staten!
Dataverlies leidt tot kritiek gevaar.
U bent nu in overtreding van het nationale veiligheidsprotocol.
Bekijk beschikbare opties.
Uploading naar boven.
Satelliet, data operatief.
Bowman, wat is zij aan het doen?
Zij stuurt de backup van het geheugen ergens anders naartoe.
Bowman!
Bowman!
In de afgelopen drie dagen hebben negentien Amerikanen hun leven verloren door wrede daden van terreur.
Alles veilig. en haat.
En ik zeg vanavond tegen jullie dat onze harten misschien gebroken zijn maar onze geest zal nooit gebroken zijn.
Kopiëren van data, 17%.
U bent nu geclassificeerd als een staatsvijand.
'Operatie Guillotine' is gestopt.
Het is bijna tweehonderd jaar geleden, in de oorlog van 1812 dat een Franse koning vast zat op een schip tijdens de aanval op fort McCannon.
We hebben toen ook levens verloren maar onze vlag wapperde nog steeds hoog en met trots.
En zijn inzet werd ons wapen.
Vanavond is er een nieuw schoolorkest bij ons van Barrow school uit Hyde Park, Illinois.
Sam Laten we samen opstaan.
Moge onze geest net zo hoog stijgen als die vlag.
Om te laten zien dat onze Unie nog altijd even sterk is als altijd.
De kamer van de Staffunctionaris.
Laat vallen!
Nu gaan liggen.
Er zijn nog steeds onbekende verdachten.
De aanval op de Blair tunnel en de aanval op het Capitool gebouw.
En er is nog steeds geen verklaring over de betrokkenheid van Jerry Shaw.
Transport netwerken zijn verstoord.
Er zijn geen verdachten geïdentificeerd Wie is verantwoordelijk voor wat misschien wel de grootste cyberterreuraanval die ooit in onze staat heeft plaatsgevonden.
De geheime inlichtingendienst vergaderde achter gesloten deuren om over manieren te discussiëren dat een totale veiligheidsinbreuk bijna een dozijn Het 'Aria project' is stopgezet en alle betrokkenen hebben nu andere taken.
Minister, we kunnen het verzamelen van inlichtingen niet gewoon stoppen, alleen om wat hier is gebeurd.
Nee, dat kunnen we niet.
Het enige wat ik weet is dat we een groot aantal fouten hebben gemaakt En goede mensen hebben hiervoor een hoge prijs betaald.
En dat is een schuld die we nooit kunnen terugbetalen.
Maar we kunnen ze eren.
En kunnen hun offers ons er aan laten herinneren dat soms juist die maatregelen die we investeren om onze vrijheid te beschermen zelf een bedreiging kunnen worden voor de vrijheid.
Hé, kleine knul.
Terry!
Je ziet er ouder uit. Hoe gaat het?
Goed.
Gefeliciteerd met je verjaardag.
Cool, Rockman. Is dat voor mij?
Nee, voor je moeder.
Dan leert ze drummen.
Hé, Speed, prettige verjaardag.
Sam, wat zeg je?
Bedankt.
Ja, geen probleem.
Kijk jongens, Rockman...

Fearless Teq Fearless TeqU Fearless Teq Un Fearless Teq Und Fearless Teq Unde Fearless Teq Under Fearless Teq Underg Fearless Teq Undergr Fearless Teq Undergro Fearless Teq Undergrou Fearless Teq Undergroun FearlesS Teq Underground Fearless Teq Underground!! B e w a r e! For The Unstoppable - Unbelievable - Unbeatable-Union Vertaald door Suurtje, Biteme en Phantom controle: Suurtje en Teq- Hoe gaat het met u?
Goed, en met u?
Heel goed.
Ik denk dat u het spel wilt zien?
Als u dat niet erg vindt.
U weet waar het is.
Als ik een dollar zou rekenen voor iedere keer dat u dat apparaat zou komen bekijken, zou u hem waarschijnlijk al hebben.
Al de professionals gebruiken het.
Maria Carey, Beyoncé, Gwen Stefany.
Echt? Wie is Beyoncé?
Grapje. Ik neem het.
Het feestje voor de volwassenen is aan de voorkant van het huis.
Ik ben Kim haar vader.
Sorry, maar ik werk voor haar vader.
Haar echte vader.
Het is al goed.
Ik wilde Kim haar cadeautje geven.
De kinderen hebben hun eigen plek, leg het daar maar bij de anderen.
Ik wil het zelf geven.
Je hebt nog steeds moeite de regels te volgen.
Kom op, Lenny.
Noem mij alsjeblieft niet zo.
Sorry, Leonore.
Lieverd, gefeliciteerd.
Ik zei net tegen jouw vader hoe wij het met de cadeautjes doen.
Hier.
Lieverd, dat zijn geen goede manieren.
De éne wel openen en de andere niet.
Gaaf.
Een karaoke apparaat?
Ik dacht, omdat zij zangeres wilde worden.
Dat was toen ze twaalf was.
We zijn nu verder.
Dank je, papa.
Graag gedaan.
Ik wil nog steeds een zangeres worden vertel maar niet aan mama.
Begrepen.
Hier, één voor het boek.
We hebben een professionele fotograaf.
Lachen, lieverd.
Zo is het goed, meisje.
Ik hou van je.
Stuart, jij bent onmogelijk.
Ik weet het.
Ze is geen klein meisje meer, ofwel?
Ik denk het niet.
Blijf je lunchen?
Nee, bedankt.
Ik wilde haar alleen maar even feliciteren.
Goed om je te zien, Bryan.
Insgelijks.
Bedankt.
Gefeliciteerd, Kim Je bent het vergeten.
Kom binnen.
Ik dacht, de kleur helpt jou wel herinneren. L.A, derde zaterdag in mei rood vlees, rode wijn.
Klinkt dat bekend?
Hij had waarschijnlijk veel aan zijn hoofd.
Het drukke leven van een gepensioneerde.
Iedere dag een nieuw avontuur.
Wat doet een gepensioneerde vandaag de dag eigenlijk?
Dutjes doen, golfen?
Achter rijke weduwen aangaan?
Matt zorgt voor het rouwproces.
Kom op, jullie weten waarom ik hier ben.
Ja, hoe gaat het daar mee?
Goed. Ze was vandaag jarig.
Kun je geloven dat mijn Kimmy zeventien is?
Zeventien?
Op Kim.
Heeft Lenny het nog steeds de pest aan jou?
Ze heet geen Lenny meer, maar Leonore.
Ze heeft nog steeds de pest aan jou.
En haar man?
Nog hetzelfde. Perfect.
Graaf diep genoeg, er is altijd wel gezeur.
We kunnen wel graven als jij dat wilt.
Denk je niet dat hij dat al gedaan heeft?
'Hr. de attentie voor details'.
Dank je, Bernie.
Hoe is het met Kimmy?
Het gaat goed met haar.
Is ze al bij je blijven slapen?
Nee, daar werken we aan.
Waardeert zij het feit dat jij je leven hebt opgegeven?
Om vaker bij haar te zijn?
Wat een leven, hé?
Weet je nog dat wij in Beirut waren?
Toen de Sjeik verdwenen was?
En toen ik zo diep in die troep van de Hezbollah zat?
Die jongen zei dat hij ons wel binnen zou krijgen, en toen verdween hij ook?
En wij zouden als de donder weg uit Dodge, voordat zij ons grepen? Waar was jij toen?
Ik had beloofd dat ik nooit een verjaardag van haar zou missen.
Dat ging geweldig in Langley, toch?
Toen zij ontdekten dat jij weg was gegaan, om bij jouw kind haar verjaardag te zijn 8.000 km ver weg.
Waar was jouw volgende post ook alweer?
De Noordpool?
Op Pinguïns vliegen geloof ik?
Pinguïns leven in Antarctica.
Eigenlijk was het in Alaska.
Wat bedoel je nu eigenlijk?
Wij hebben een plaats open.
Zeg het maar, en hij is van jou.
Ze hebben hun biefstuk graag rood.
Tot ziens, Bryan.
Welterusten, jongens.
Zonder dollen. Ik denk dat het geweldig is, verloren tijd met Kimmy in halen.
Dat baantje van morgen is hier.
Vier uur werk 2.500 dollar, om een popdiva van en naar haar concert te brengen.
We komen er één te kort.
Een zangeres?
Ik weet niet of je haar een zangeres moet noemen. Meer een melkkoe.
20 miljoen platen heeft zij al verkocht, en zij is niet nog niet eens vijfentwintig.
Een eitje. We moeten haar alleen heen en terug brengen.
In de hal hebben ze hun eigen mensen.
Zo makkelijk?
Dat wordt perfect. Net als de goede oude tijd.
Beter. Niemand wordt vermoord.
Morgen.
Welterusten, jongens.
Achter in.
Ik ga altijd achter in.
Als u het niet erg vindt, blijft u alstublieft doorlopen.
Mijn moeder is een mevrouw, als u het niet erg vindt.
Kom op.
Bernie en Casey zijn hier, ik ben aan de voorkant. Even in de kamer gluren.
Kom op.
Prachtig.
Bedankt.
Hoe heet jij ook al weer?
Leuk om je te ontmoeten.
Insgelijks.
Ben je klaar? Laten we gaan.
Ik weet dat dit niet het goede moment is, maar ik heb een dochter die zangeres wil worden. Hebtu misschien wat tips voor haar?
Ja, die heb ik. Zeg haar dat zij een andere carrière uit moet zoeken.
Ik heb er één. We wachten op een luchtaanval. En we wachten.
En dan gaat mijn satelliettelefoon.
Sorry, jongens. Het is Kim.
Lawaai? Ik ben bij een concert.
Ken je het liedje?
Dat is ze. Nee, ik doe niet mee.
Ik ben wat vrienden aan het helpen met de bewaking.
Natuurlijk heb ik haar ontmoet.
Wie denk je dat haar escorteert.
Ik ben blij dat jij onder de indruk bent.
Ik ben blij dat jij gebeld hebt.
Lunch, morgen?
Natuurlijk. Ik ken die zaak.
Om half één.
Dan zie ik je daar.
Daar is hij. Wat is er gebeurd?
Ze wil lunchen. Alleen wij twee.
Dat is fantastisch.
Er zit vooruitgang in. Dat is goed.
Wie heeft die deur opengelaten?
Bryan, haal haar hier weg.
Ik wil hier nu bewaking.
Staan blijven.
Bernie, blijf klaar staan.
Neem dit. De suiker neemt de scherpe kantjes van de shock weg.
Drink nog wat meer.
Het is goed.
Je bent nu veilig.
Je moet er echt over na denken om met ons mee te gaan.
Je kunt het nog steeds.
Er komt nog meer.
Ze gaat volgend jaar toch naar de hoge school?
Dan verlies je haar.
Ik heb haar pas sinds één jaar gevonden.
Zij wil u graag zien.
Hoe voel jij je?
Beter.
Dus jouw dochter wil zangeres worden?
Sinds ze vijf was.
Het is niet zoals iedereen denkt.
Als de glamour er af is, zijn het alleen een hoop hotels en vliegvelden.
Dat is wat zij wil.
Het eerste nummer is van Gio, mijn zangleraar.
Als hij zegt dat zij kan zingen, dan kan zij zingen.
Hij zal haar de begeleiding geven die zij nodig heeft, ik betaal.
Het tweede nummer is van mijn manager.
Als Gio zegt dat het kan, zal hij haar een kans geven.
Bedankt.
Nee, u bedankt.
Daar is ze.
Kijk niet zo verheugd.
Ik ben alleen verbaasd. Ik dacht dat Kim en ik hier alleen zouden zijn.
Ik heb gevraagd of mama ook wilde komen.
Een frambozen bananen milkshake, extra kersen, net zoals jij hem graag lust.
Wil jij ook iets?
Nee, dank je wel.
Wat denk je?
Je kent mijn vriendin Amanda toch?
Haar neef vroeg, of wij op vakantie kwamen bij hem in Parijs.
Is dat niet cool?
Waarom wil jij naar Parijs?
Het Louvre, het impressionisme museum, het Picasso museum Ik wist niet dat jij zo van kunst hield?
Maak je een grapje?
Ik ben al honderd keer naar de Mona geweest.
Amanda en haar vriendin zijn vorige zomer geweest toen zij terugkwam kon zij al bijna Frans spreken.
Je bent onder de achttien. Jij moet mijn toestemming hebben, om het land te verlaten.
Ik wil echt heel graag gaan.
En ze hebben dat te gekke appartement, met uitzicht op de rivier.
Alleen jij en Amanda En haar neven.
Maak hier nu geen toestand van, teken gewoon het papier.
Wat?
Ik voel mij hier niet prettig bij.
Ik ken de wereld, liefje.
Alsjeblieft.
Ik denk dat een zeventien jarige niet alleen moet reizen.
Ik zal niet alleen zijn.
Twee zeventienjarigen.
Amanda is negentien.
Wat denk je hier van?
Als ik nu meega?
Je merkt mij niet eens op. Ik ben er heel goed in om onzichtbaar te zijn.
Zoals jij al gedemonstreerd hebt in haar leven.
Teken het papier nu maar.
Ik denk er over.
Iedereen hier weet wat dat betekent.
Er is nog iets anders.
Ik wil niets anders.
Ik snap jou niet.
Wat?
Je hebt ons huwelijk opgeofferd, om jouw land te dienen je hebt een rotzooi van je leven gemaakt, om jouw land te dienen kun je deze ene keer niet iets opofferen voor jouw eigen dochter?
Ik zou alles voor haar opofferen.
Wat is dan jouw probleem?
Ik voel mij er niet prettig bij, om mijn dochter een risico te laten lopen.
Onze dochter een risico laten lopen, door haar naar Parijs te laten gaan?
Jij bent meelijwekkend.
Ze komt er aan.
Bedankt.
Drie voorwaarden.
Ik wil het adres en telefoonnummer, waar jij verblijft.
Als jij je verplaatst, wil ik weten waar je naar toe gaat, en bij wie je verblijft.
Je belt mij als je geland bent, en elke avond voordat je gaat slapen.
Het is internationaal, mijn nummer is in geprogrammeerd.
Je concentreert je niet.
Wat heb ik gezegd?
Jou te bellen als ik geland ben, en elke avond voor ik ga slapen en jouw telefoon is internationaal en het nummer is in geprogrammeerd.
Als laatste. Ik mag jou naar het vliegveld brengen.
Alsjeblieft.
Bedankt, papa.
Ik hou van je, papa.
Hij heeft het getekend.
Ik ga Amanda bellen.
Was het niet makkelijker, als jij het de eerste keer had getekend?
Was het niet makkelijker, als jij en ik er eerst over hadden gesproken?
Er zijn wijken in Parijs die jij zou moeten vermijden.
Ik heb ze opgeschreven.
Kom op, neem het aan.
We verblijven 99% van de tijd in museums.
Je hoeft je geen zorgen te maken.
Dat is hetzelfde als je tegen water zegt dat het niet nat moet zijn.
Mama zegt dat jouw werk jou paranoïde maakt.
Mijn baan maakt mij daar van bewust.
Ik vroeg aan mama, waarom jij altijd weg was voor jouw werk. Dat moest ik aan jou vragen.
Altijd als ik jou zag was ik bang om dat te vragen.
Waarom?
Dat weet ik niet. Misschien omdat omdat ik bang was om iets te ontdekken.
Misschien dat het iets was, dat ik niet leuk zou vinden.
Ik werk voor de regering. Dat weet je.
Zoiets als een spion, toch?
Als ik nu op dat knopje druk?
Raak dat knopje niet aan.
Ik was iemand die iets voorkwam, eigenlijk.
Iemand die iets voorkwam?
Wat voorkwam jij dan?
Dat er slechte dingen zouden gebeuren.
Was het een goede baan?
Ja, dat was het.
Mis je het?
Ik heb jou meer gemist.
Daar is Amanda.
Ga maar. Ik pak de tassen.
Map van Europa We helpen jou daar wel mee.
Ik red mij wel.
Weet jij hier van?
Ze gaat niet alleen naar Parijs.
Ik weet het.
Ze heeft tegen mij gelogen.
Ja, omdat zij niet eerlijk tegen jou kan zijn.
Waarom? Waar heb jij het over?
Jouw regels en voorwaarden.
Wat is dit?
Dat zijn de tournee datums van U2.
Zij volgt een rockband door Europa.
Dat doen alle kinderen.
Stuart heeft de kaartje voor haar gekocht.
En zij verblijft in de beste hotels.
De beste hotels?
Jij woont in jouw kleine belletje achter jouw muur, met jouw dienstmeiden chauffeurs en bedienden. Je weet niet hoe de wereld werkelijk is.
En dat weet zij ook niet, tenzij het zelf ervaart.
Vertel mij niet, dat ik niet weet hoe de wereld is.
Vijf jaar lang, heb ik weken zitten wachten op een telefoontje dat niet kwam.
Dat er op de deur werd geklopt, en er gezegd zou worden dat er geen telefoontjes meer kwamen.
Ik weet dat jij hier naar toe bent verhuisd, om een soort relatie met Kimmy op te bouwen maar dat doe je niet door haar te verstikken.
Laat haar leven, anders beloof ik je dat jij haar verliest.
Meisjes.
Ik hou van je.
Ik leer jou alle Franse woorden die ik ken.
Het zijn er niet zoveel.
Drie.
Wat hulp nodig? Een foto van jullie samen.
Ja, alsjeblieft.
Heel leuk.
Dank je.
Waar komen jullie vandaan?
California.
Ik ben Peter.
Ik heet Amanda.
Dit is Kim.
Leuk om jullie te ontmoeten.
Jullie gaan naar Parijs.
Ja.
Taxis zijn zo duur. Willen jullie delen?
Ja.
Perfect, leuk.
Bedankt.
Voor aankomsten, druk alstublieft één.
Druk alstublieft het vluchtnummer in.
Vlucht 288 is in Parijs aangekomen, op Charles de Gaulle om 8 uur lokale tijd.
Meen je dat serieus?
Leuk adres.
Bedankt.
Mijn neef woont eigenlijk hier, maar ze zijn in Madrid tijdens de zomer, dus wij hebben alles voor onszelf.
Is dat niet cool?
Dat wist ik niet.
Dat is zo.
Ik moet gaan.
Leuk jullie ontmoet te hebben.
Jou ook.
Er is vanavond een feestje. Zin om te komen?
Natuurlijk.
Amanda we kennen hem niet eens.
Wat moeten we kennen. We hebben het gezien.
Kan ik jullie om negen uur ophalen?
Ja.
Geweldig. Wat is jullie appartement?
De hele vijfde verdieping.
Tot vanavond.
Twee meisjes, rond de achttien.
Hoe gek is dit?
Neem je mij in de maling? Geweldig.
Ik wilde alleen dat jij had gezegd dat ze hier niet zouden zijn.
Wat is het verschil?
Dat heb ik aan mijn vader verteld.
Je hebt ook tegen jouw vader gezegd dat jij naar musea zou gaan.
Kom op, hij komt er toch niets van te weten.
Ik ga met hem naar bed.
Wie?
Je hebt hem net ontmoet.
Ik heb gehoord dat Franse jongens geweldig zijn in bed.
Misschien heeft hij een vriend?
Je moet het toch een keer verliezen.
Dan net zo goed in Parijs.
Feesten.
Waar is de badkamer? - Wat?
Ik moet plassen.
Ik ben het.
Heeft Kim jou gebeld?
Zij is zeventien, zij is in Parijs.
Geef haar wat ruimte. Ze belt wel.
Neem een slaappil, of iets te drinken.
Welterusten.
Welterusten.
Wat heb ik gezegd? Je zou bellen als je geland was. - Het spijt mij.
Ik dacht dat er iets met die telefoon was, die ik je had gegeven.
Nee, het was alleen zo druk op het vliegveld.
Als ik het nummer had van jouw verblijfplaats zou ik je daar hebben gebeld.
Wat is het nummer?
Dat heb ik niet.
Dat was één van de voorwaarden.
Laat mij met één van die neven praten, dan krijg ik het wel van hen.
Die zijn in Spanje. Dat wist ik niet.
Ik zweer het.
In Spanje?
Is er nog iets anders dat jij mij wilt vertellen?
Er is iemand hier.
Zijn haar neven terug. - Nee.
Ze hebben Amanda.
Wat? Waar heb je het over?
Luister naar mij.
Heb je iemand in het vliegtuig ontmoet?
Nee.
Op het vliegveld.
Nee.
Ja, Peter.
Welke Peter?
Dat weet ik niet.
Een Amerikaan. - Nee.
Wist hij waar jullie verbleven?
Hij is met ons meegegaan.
Ze komen er aan.
Ik ben bang.
Dat weet ik. Blijf je concentreren.
Je moet niet instorten. Hoeveel mensen zijn er? Wees nauwkeurig.
Drie, vier. Ik weet het niet.
Waar ben jij?
Ik ben in de badkamer.
Ga naar de eerste slaapkamer, ga onder het bed, en zeg wanneer je daar bent.
Ik ben er.
Het volgende is heel belangrijk.
Ze gaan je meenemen.
Blijf je concentreren. Dit is belangrijk.
Je hebt vijf of tien seconde.
Hele belangrijke seconden.
Laat de telefoon op de vloer, concentreer je.
Schreeuw alles wat je ziet van hen.
Haarkleur, kleur van de ogen, groot, klein, littekens. Alles wat je ziet. Begrijp je?
Ze zijn er, ik kan ze horen.
Onthou, concentreer je.
Leg de telefoon dichterbij zodat ik het kan horen.
Ze gaan weg.
Ik denk dat Ongeveer één meter tachtig, één heeft een tatoeage.
Ik weet niet wie jij bent.
Ik weet niet wat jij wilt.
Als je losgeld wilt, dan zeg ik je dat ik niet veel geld heb maar wat ik wel heb, zijn een paar bijzondere vaardigheden.
Vaardigheden die ik tijdens een lange carrière verkregen heb.
Vaardigheden die mij een nachtmerrie naken voor mensen zoals jij.
Als je mijn dochter nu laat gaan, dan is dit nu het einde.
Ik zal niet naar jou op zoek gaan.
Ik zal je niet achtervolgen.
Maar als je dat niet doet zal ik naar je op zoek gaan.
Ik zal je vinden.
En ik zal je vermoorden.
Succes.
Sam, ik ben het.
Ik heb een gunst van je nodig.
Ik ga iets downloaden, dat moet ik nu geanalyseerd hebben.
Ze is ontvoerd.
Waar heb jij het over?
Heb jij vijanden overzee?
Waarom zou ik vijanden hebben?
Omdat jij zaken doet overzee met verscheidene internationale bedrijven.
Omdat jij betrokken bent bij een oliezaak met een paar Russen die vijf jaar geleden naar het zuiden gingen.
Hoe weet jij dat?
Omdat ik mijn dochter niet liet wonen bij iemand, zonder alles van hem af te weten.
Ik heb zelf een paar bronnen Dit is geen tijd voor krachtmetingen.
Ik vraag het nog één keer. Is er iemand die jou te pakken wil nemen?
Niet dat ik weet.
Welke kamer is van Kim?
Ik wil weten wat er is gebeurd.
Ik ben gebeld door haar.
Er waren mensen in het appartement en toen is zij ontvoerd.
Welke?
Deze.
Is er iets dat ik zou moeten doen.
Ik heb een lease-overeenkomst met Net Jet voor een paraplu bedrijf in de Bahamas.
Dat komt goed uit.
Bezorg mij een vliegtuig naar Parijs.
Voor wanneer?
Een uur geleden.
Ik ga bellen. Alles goed met jou?
Ja, alles is goed.
Breng haar alsjeblieft naar mij terug.
Ik moet haar eerst vinden.
Wat heb je voor mij?
Ze praten Albanees, gebaseerd op hun accenten en dialecten komen zij uit een stad, Trapozia.
Die plaats is ground zero voor zulke klootzakken.
Zelfs de Russen geven die jongens een witte vogel.
Degene waar jij mee hebt gesproken, hij heet Marco.
Wij hebben informatie dat een maffia baas, Marco Ogia zes maanden geleden naar Parijs is verhuisd.
Als hij het is, dan is hij een grote vis.
En de tattoo is trouwens de identiteit van die groep.
Ben je alleen?
Leonore is hier.
Ze moet het horen, Sam.
De specialiteit van de groep uit deze streek is handel drijven met vrouwen.
Ga door.
Hun vorige handelswijze was vrouwen, van de corrupte arme Europese landen zoals Joegoslavië, Roemenië, Bulgarije, banen aan te bieden in het westen zoals dienstmeisjes en kinderverzorgsters.
Als zij hen binnengesmokkeld hadden, maakten zij hen verslaafd aan drugs en lieten zij hun als prostituee werken.
Ze hebben laatst besloten dat het meer economisch is om alleen jonge reizende vrouwen te ontvoeren. Dat scheelt vervoerskosten.
Niet mijn kleine baby.
Wat nog meer?
Gebaseerd over wat zij weten over de werkwijze van die groepen zegt onze analist, dat je zesennegentig uur de tijd hebt vanaf het tijdstip dat zij is gepakt.
Waar voor?
Tot je haar nooit meer zult vinden.
Ongeveer één meter tachtig, en hij heeft een tattoo.
Succes.
Succes.
Succes.
Succes.
Bedankt.
Ze hebben Amanda.
Ze hebben haar ontvoerd.
Ze hebben haar ontvoerd.
Ga naar de eerstvolgende slaapkamer.
Ga onder het bed liggen.
Zeg mij wanneer je er bent.
Blijf je concentreren. Laat de telefoon op de grond liggen.
Concentreer je. Schreeuw alles wat je van ze ziet.
Haarkleur, kleur van de ogen, lang, klein, littekens. Alles wat je ziet. Begrijp je?
Ze zijn er. Ik kan ze horen.
Concentreer je.
Ze gaan weg.
Ongeveer één meter tachtig.
Hij heeft een tattoo.
Ik ben Peter.
Ik ben Ingrid.
Op vakantie?
Ik ook.
Taxis hier zijn erg duur.
Wil je er één delen?
Natuurlijk waarom niet.
Geweldig.
Rijden.
Die twee Amerikaanse meisjes van gisteren.
Ik weet het niet.
De volgende gaan in jouw longen.
Die twee Amerikaanse meisjes. Waar zijn ze?
Net zoals die goede oude tijd.
Zou je het anders willen?
Tussen jou en mij, nee.
Nu ik achter een bureau zit, ziet de wereld er anders uit.
Je bedoelt saai?
Ik ben onverschillig.
Goed, een beetje saai. Maar is gepensioneerd zijn interessanter?
Dat was het niet, tot mijn dochter gisteren in Parijs verdween.
Zij en haar vriendin zijn het doelwit geworden van een spotter op het vliegveld.
Albaniërs hebben hen meegenomen.
Hoe weet jij dit?
Ik ben gepensioneerd, niet dood.
En ik denk dat jij niet naar de politie wilt gaan?
Er is mij zestien uur geleden verteld, dat ik maar zesennegentig uur de tijd had.
Dus wij moeten eerst de spotter vinden?
Ik heb hem gevonden. Hij is dood.
Heb je hem zo gevonden?
Je kan niet rondrennen en Parijs afbreken.
Ik breek de Eifeltoren af, als ik dat moet.
Vergeet niet tegen wie jij praat.
Ik dacht tegen een vriend.
Dat ben je ook, onthou alsjeblieft dat jouw vriend nu een bureau heeft.
Vice Directeur Internationale Veiligheid.
Heel indrukwekkend.
De Albaniërs?
Die zijn zes zeven jaar geleden uit het Oosten op komen duiken.
Vijftien of twintig. Nu zijn het honderden.
Wij weten zelfs niet hoeveel.
En gevaarlijk.
Dat heb ik gehoord.
Waar vind ik ze?
Je kunt het beste bij 'Points de Clichy' beginnen.
Probeer er geen rotzooitje van te maken.
Een ogenblikje.
Dank u wel.
We blijven hem volgen.
Is dat alles?
We blijven hem volgen.
Ik blijf niet lang.
Hou mij op de hoogte.
Gregor Malasevic?
Ja, ik ben Gregor.
Ik ben meneer Smith, stap in.
Hier is mijn curriculum. Ze beloofden dat wij de vertaling zouden doen.
Van het Albanees naar het Engels.
Je spreekt toch Albanees?
Albanees, Servisch, Kroatische. Ik was leraar, op de lagere school in Tristina, voor de oorlog.
Wat is jouw tarief?
Mijn tarief?
Gewoonlijk vijfentwintig per uur, tijdens de eerste drie uur Dit is voor tien uur.
Wacht hier.
Ik begrijp het werk niet precies.
Op dit moment moet je hier wachten.
Zoek je iemand om mee uit te gaan?
Leuke jurk. Is dat zijde?
Ik weet het niet.
Wil je de prijzen weten?
Zoals het valt. Dat moet zijde zijn.
Jouw rondingen komen er goed in uit.
De prijs is veertig Euro. Standaard.
Standaard? Wat is dat precies?
Thuis betekent standaard veel dingen.
Zoals kussen, je lippen op elkaar houden, je lippen van elkaar doen Als je niet wilt neuken, rot dan op.
Ik zei niet dat ik niet ging kopen, ik wil mij op mijn gemak voelen, voordat ik koop.
Zoals dat karaoke apparaat dat ik gekocht heb ik heb de beschrijving zo vaak van achter naar voren gelezen.
Ik geef geen donder om jouw karaoke apparaat.
Ik krijg problemen als jij niets koopt.
Problemen, echt? Met wie?
Rot op.
Luister. Het spijt mij.
Als ik het hele pakket neem, krijg ik dan korting?
Dat kost mij nu twee.
Ik heet Bryan.
Je kunt beter gaan.
Ik dacht dat wij onderhandelden?
Het spijt mij, het is niet mijn schuld.
Ik zei hem Waarom val jij dat meisje lastig?
Dat zijn jouw zaken niet.
Zij is mijn zaken. Als jij geen geld uitgeeft dan kost jij geld.
Ik was aan het onderhandelen.
Er valt niets te onderhandelen.
De prijs is de prijs. Nu ben jij mij iets verschuldigd, voor je de andere kant op loopt.
Ik ben jou niets verschuldigd.
Vijftig Euro, of ik schop je in elkaar.
Hier zijn jouw vijftig.
En nog eens vijftig omdat jij een klootzak bent.
Rot nu op. Als ik je hier nog eens zie, dan vermoord ik je.
Ik weet niet wat voor werk ik vooru moet doen, maar dit is Je moet vertalen.
Maar vertalen, kijk Vertaal.
Ze praten over u.
Wat zeggen ze over mij?
Geen aardige dingen.
Wees eens wat specifieker.
Ik denk, sorry Hr. Smith wat een klootzak u bent.
Als u mij kunt uitleggen waarom we dit allemaal doen?
Vertaal maar gewoon.
De ene zegt dat hij maagzuur van het worstje kreeg.
Ga door.
De andere stelt iets voor dat zijn oma hem daar altijd voor gaf.
Wilt u echt alles horen?
Ieder woord.
Nu praten ze over voetbal.
De wedstrijd tussen Lazio en Marseille.
Ze hebben geld verloren bij de weddenschap.
Als ik het doel misschien weet Dat kun je beter niet weten.
Nog steeds voetbal?
Nu is hij aan de telefoon.
Hij moet werk doen bij het bouwterrein.
Iets over de vlees verkoop dat hem problemen geeft.
Ik begrijp hier niets van.
Dat is ook niet de bedoeling.
Tot ziens.
Ik heb om een Albanees Engels woordenboek gevraagd. Heb je die?
Bedankt.
Gaat alles naar behoren.
Tot nu toe wel.
Heb ik je goed geïnformeerd.
Maak je niet druk.
Ik hou van je.
Waar heb je dit vandaan?
Waar heb je dit vandaan?
Alles is goed met mij.
Wie heeft dit aan jou gegeven?
Wie heeft dit aan jou gegeven?
Alles is goed met mij.
Er achter aan.
Wat doen we nu?
Wat denk je van hem?
We moeten hem aandachtig in de gaten houden.
Hallo, hoe gaat het met u?
Goed, hoe gaat het met je vrouw?
Nog steeds aan de leiding.
Het is lang geleden dat ik je gezien heb.
Veel te lang.
De gebruikelijke kamer?
Zeker.
We moeten praten.
Ik luister.
Kun je niet komen om mij te ontmoeten Ik zie je niet? Waar ben je?
Ik kan je zien en goed horen.
Je kunt ze zeggen dat ze kunnen stoppen met joggen.
Baas. we zijn bezig hem te lokaliseren.
Hij is dicht in de buurt.
Je geloofde toch niet echt dat ik daar naar toe zou komen?
Ik had niet verwacht dat je er zo'n zooi van zou maken.
Ik had geen tijd om over dat soort dingen na te denken.
Ik heb nog maar zeventig uur over, nu nog maar zesenvijftig.
Luister.
Nee, nu heb je er nog maar nul.
Mijn chef wil je laten arresteren, ik kon hem overtuigen je naar huis te laten gaan.
Air France, vertrekt vandaag, 1e klas met complimenten van de Franse overheid.
Wat gebeurt er met mijn dochter?
Ik heb je al eerder gezegd, ik zit nu achter een bureau.
Ik krijg mijn opdrachten van iemand die achter een veel groter bureau zit.
Zeven doden, drie in het ziekenhuis, een gebouw vernield, totale chaos op het vliegveld.
Hij wilde je arresteren, dit is alles wat ik kon doen, sorry.
Sorry is in dit geval niet genoeg Jean Claude, deze keer zeker niet.
Je kunt niet van hem winnen Bryan, je weet dat.
Ik probeer niet te winnen, ik probeer mijn dochter te redden.
Het was een caravan, geen gebouw.
Is hij in de val gelopen?
Negatief.
Laat dat zitten. Het is goed.
Het is een vloeistof.
Medicijnen om de drugs te neutraliseren. Het is goed.
Waar heb je dit gekregen?
Waar heb je dit jasje gekregen?
Van haar? Was het van dit meisje?
Ik heb het niet gestolen.
Ze zou het aan mij geven.
Waar heeft ze het aan jou gegeven?
In het huis.
Welk huis?
Het huis waar wij waren.
Het spijt me.
Ze zeiden, dat het een feestje was.
En het meisje dat je deze jas gaf, was zij in het huis?
Ze was aardig.
Dat weet ik.
Ze is mijn dochter.
Ik moet dat huis vinden.
Weet je waar het is?
Paradijs.
Goedemorgen.
Kan ik u helpen?
Ik ben hier om met uw baas te praten.
Er is geen baas.
Wij doen hier niets verkeerd.
Ik hoef maar op één knop te drukken, en dertig agenten zijn hier voordat jij de tijd hebt, om aan jouw waardeloze ballen te krabben.
Stop met klooien of ik sluit de tent voor het verspillen van mijn tijd.
Wacht hier.
Heb je een wapen?
Die heb jij in jouw hand.
Zwart met één suiker graag.
Wat wilt u?
Ik ben hier om over de tarieven te onderhandelen.
Wij onderhandelen al over de tarieven met meneer Mc Coon.
Meneer Mc Coon is overgeplaatst naar een andere divisie.
Ik ben hier voor de echte onderhandelingen.
Of je moet denken dat ik onredelijk ben, dan zullen wij onszelf verklaren.
Lekkere koffie. Wij hebben jullie 24 uur per dag onder satelliet bewaking.
Wij horen alles wat je zegt en we weten precies wat je doet.
Heb je enig idee wat het kost om de hoek van de satelliet te veranderen die driehonderd km boven de aarde cirkelt?
De kosten zijn gestegen. Onze kosten gaan omhoog en die van jullie ook.
Wie van jullie is trouwens Marco?
Waarom wil je dat weten?
Ik hoorde dat Marco de leiding heeft.
We zijn allemaal Marco.
Marco afkomstig uit Troupouja.
We komen allemaal uit Troupouja.
Als dit het spel is wat je wilt spelen dan is het tarief nu met 10 % omhoog gegaan.
Als u probeert ons af te persen omdat wij immigranten zijn, wij kennen de wet.
Ik pers jullie af omdat jullie de wet breken, waarvoor zou je gearresteerd willen worden?
Drugs, ontvoering, prostitutie, kies maar.
Je komt naar dit land maakt misbruik van het systeem en denkt dat door onze tolerantie wij zwak en hulpeloos zijn.
Jullie arrogantie beledigt mij.
Daarom gaan de tarieven met 10% omhoog.
Gaan we nu zaken doen, of wil je het spelletje verder spelen?
Hoeveel?
En je hebt mijn woord dat het niet verder omhoog gaat.
Het komende jaar.
Pak het geld?
Hoe zeg je suiker in jullie taal?
Sechke.
Dat was een goede investering heren, ik zie jullie weer over één maand.
Een vriend van mij gaf dit, het is Albanees, wil je dat vertalen?
Dat is simpel.
Veel geluk.
Veel geluk.
Veel geluk.
Jij weet niet meer wie ik ben?
Wij spraken elkaar over de telefoon 2 dagen geleden.
Ik heb je gezegd dat ik je zou vinden.
Wakker worden.
Ik wil dat jij je concentreerd.
Ben je nu geconcentreerd?
Waar is dit meisje?
Waar is ze?
Weet je, wij besteden dit soort dingen meestal uit.
Wij ontdekten dat er veel landen zijn met een onbetrouwbaar elektriciteitsnet soms draaide je de schakelaar om en het duurde wel een uur voor we stroom hadden.
Dan kwamen we in tijdnood.
Dat leidde dan tot dingen zoals vingernagels verwijderen, zuurdruppels op de naakte huid.
Alles had dan een averechtse uitwerking.
Hier is de elektriciteit stabiel.
Het is een mooie gelijke stroom.
Hier kun je een schakelaar omdraaien, en je hebt de hele dag stroom.
Waar is ze?
Ik heb geen tijd meer te verspillen.
Je vertelt me nu waar ze is, of de schakelaar blijft aan tot ze de stroom afsluiten wegens het niet betalen van de rekening.
Waar is mijn dochter?
Zij was goede handel, ik heb haar verkocht.
Zij was nog maagd, een hoop geld waard.
Je hebt mijn dochter verkocht?
Aan wie?
Wat?
Sinclair.
Is dat iemand, een plaats?
Patrice Sinclair.
Waar kan ik hem vinden?
Ik weet het niet, alsjeblieft.
Ik weet het niet.
Ik geloof je.
Maar dat zal je niet redden.
Ik ben thuis.
Hoe is het met jullie?
Het was druk op de weg.
Kijk eens wie er langs kwam.
Wat een leuke verrassing.
De kinderen zijn voor je opgebleven.
Als jij ze even instopt kunnen we misschien eten voordat alles koud wordt.
Bryan, mag ik de eer aan jou overlaten?
Ik ben zo terug.
Slaap lekker.
Ik vertelde net aan Bryan hoe geweldig het is sinds je van baan veranderde.
Elke avond thuis voor het eten, meer tijd voor de kinderen.
Het is prettig om elke dag je kinderen te zien en te weten dat ze veilig zijn.
Bryan denkt erover om te verhuizen.
Serieus?
Ja, naar Parijs, hij heeft al huizen bezichtigd.
Wit of donker vlees?
Donker, alsjeblieft.
Al iets interessants gevonden?
Inderdaad.
In de Paradijsstraat.
De mensen kennen daar iemand die in jouw kantoor werkt, geloof ik.
Meneer Mc Coon. Ken je hem?
Ik noem hem meneer zenuwachtig, het lijkt of hij altijd een probleem heeft.
Wortels?
Ik heb het tot op de bodem uitgezocht.
Ik weet alles. Ik hoop dat jij niet bij deze troep betrokken bent.
Waarbij?
Dit is niet de tijd of de plaats.
Ben je erbij betrokken?
Waarbij betrokken?
Waar hebben jullie het over?
Nou?
Mijn salaris is X, mijn onkosten zijn Y.
Zolang mijn familie niks tekort komt, kan het mij niet schelen waar de inkomsten vandaan komen.
Dat is mijn hele betrokkenheid.
Hoe zit dat dan met mijn familie?
Ik zei al, dat ik zou je helpen, zolang er voor mij maar geen problemen zouden komen.
Wie is Patrice Sinclair?
Ik weet het niet, dat kan mij ook niet schelen.
Ik breng je naar het vliegveld.
Zwijg Isabel.
Laten we gaan, het avondeten is voorbij.
Ik ben nog niet klaar.
Dat ben je wel.
Nee, dat ben ik niet.
Dat krijg je ervan als je teveel achter een bureau zit. Dan vergeet je dingen.
Zoals een pistool in je hand houden, die geladen is, en één die dat niet is.
Idioot.
Het is maar een vleeswond.
Maar als jij me niet geeft waar ik naar zoek, is het laatste wat je zien zal voordat ik jouw kinderen wees maak, de kogel die tussen haar ogen komt.
Nu, Patrice Sinclair.
Patrice Sinclair.
Je had dit minder pijnlijk kunnen maken als jij je meer zorgen om mijn dochter had gemaakt en wat minder bezorgd was geweest over jouw bureau.
Bied mijn excuses maar aan je vrouw aan.
Kan ik u helpen?
Ik ben hier voor meneer Sinclair.
Uw naam alstublieft.
Sorry, uw naam staat niet op de lijst.
Kijk nog eens, alstublieft.
Naar binnen.
Kan ik u helpen, meneer?
Uw champagne?
Zet maar neer.
We hebben 50.000.
Een bod van 150.000 Uw champagne, meneer.
Een bod van 250.000.
Mag ik inschenken? - Alstublieft.
Ik heb 250.000.
Verkocht voor 250.000.
De koop is gesloten.
Informeer de baas dat ik geen verdere aankopen doe.
Dit was het laatste stuk.
Zoals gewoonlijk hebben we het beste voor het einde bewaard.
Spreekt Engels, wat Frans, een gecertificeerde maagd.
Het spijt mij.
Ga naar buiten.
Het bieden start bij 100.000.
Ik zei Ik heb gehoord wat je zei. Koop haar.
Nog steeds 100.000.
Koop haar.
Verkocht.
Dit is het einde van de veiling van vanavond.
Bedankt voor uw komst.
U kunt uw aankopen onmiddellijk in ontvangst nemen.
Sta op.
U komt hier nooit mee weg.
Als jij in leven wilt blijven, zorg daar dan maar voor.
Meneer...?
We weten dat u dit niet bent.
Hoe zullen we u noemen?
Het maakt niet uit hoe wij u noemen, wel wat u hier doet. Wilt u ons dat vertellen?
Het laatste meisje, ik ben haar vader.
Mijn hemel.
Geef haar aan mij.
Ik wou dat het kon, werkelijk.
Ik ben zelf ook vader, ik heb twee zoons en één dochter.
Maar ter verduidelijking meneer, wie u ook bent. Dit is een bedrijf.
Een erg uniek bedrijf.
Met een erg unieke klantenkring.
Ik betaal wel.
Dit bedrijf kent geen terugbetaling, omruilen, korting of terugkoop.
Alle aankopen zijn definitief.
Discretie is de enige regel die wij hebben.
Dood hem, in stilte, want ik heb bezoek.
Wil je kijken, welk deel van het woord 'in stilte' niet wordt begrepen?
We lossen dit wel op. Ik weet hoe u zich voelt. Wij moeten praten.
We lossen het wel op.
Je hebt geen idee Waar is ze?
Begrijp alsjeblieft Er ligt een schip aan de kade begrijp alsjeblieft dat het puur zakelijk was.
Het was niet persoonlijk.
Voor mij allemaal wel.
Ze zijn aangekomen.
Bewaak de meisjes.
Er is een indringer.
We moeten hem onderscheppen.
Wat is er gebeurd?
Geef antwoord, wat is er gebeurd?
Blijf in de kamer.
Wat gebeurt daar allemaal?
Het is een ervaren idioot.
Blijf hier.
We kunnen Je bent mij komen halen.
Je bent mij komen halen.
Ik heb het je beloofd.
Laat mij dat voor je dragen.
Bryan, als er iets is dat je nodig hebt Ik heb alles wat ik nodig heb.
Ik hou zoveel van je Dank je wel.
Zullen we gaan?
Wil je met ons meerijden?
Ik neem een taxi. Bedankt.
Ik hou van je papa.
Ik hou ook van jou.
Waar zijn we?
Ik zei toch dat het een verrassing is?
Als iemand je gedag zegt is het wel zo beleefd om gedag terug te zeggen.
En in 7 seconden heb ik mijn wereld laten instorten.
Dit zijn alle kandidaten die voldoen aan uw criteria hier in regio5 Denk er aan, je kent me niet.
Ik kan u vannacht vier nieuwe filets bezorgen Oh, nee. Dank je wel. Wat was je naam ook al weer, Ezra, toch?
Ik heb even je voor- en achternaam nodig zodat ik uw rekening kan ophalen.
Dit is wat ik ervan denk, Ezra. Ik denk dat ik je het vlees ga terugmailen.
Persoonlijk, zodat je zelf kan zien met wat voor soort honden-eten je handelt.
Dat hoeft niet, meneer.
Wat als we nu eens beginnen met je achternaam?
Thomas.
En laat me niet over het varkensvlees beginnen. Heb je het al geprobeerd?
Nee, meneer.
Ik ben niet echt 'n vleeseter.
Maar ik heb echt al goede dingen over het varkensvlees gehoord.
Dus je eet helemaal geen varkensvlees?
Nee, meneer.
Bent je Joods? Is het daarom dat je geen varkensvlees eet, Ezra?
Nou... Mag ik Wat is uw voornaam, Meneer Thomas?
Ben.
Geen bestelling voor Ben Thomas.
Ho... wacht eens even.
Wat was dat voor stem?
Ik heb geen bestelling voor 'n Ben Thomas.- Ezra, wat was dat voor stem?
Welke stem?
Bent je blind?
Pardon?
Je neemt me toch in de maling?
Een blinde vleesverkoper, die geen vlees eet.
Dat is een goeie!
Dat is een goeie!
Heb jij ooit al seks gehad, Ezra?
Heeft Laurens jouw gevraagd dit te doen?
Want op de een of andere manier kan ik me niet voorstellen dat een blinde, veganistische vleesverkoper seks heeft.
Luister, ik probeer u te helpen meneer.
Jij probeert mij te helpen?
De blinde vleesverkoper probeert mij te helpen.
Ik begin het eigenlijk wel sneu te vinden voor jou, Ezra.
Want als ik naar mijn leven kijk, en dat is omringd door zoveel schoonheid.
En jij ziet geen zak.
Is dat eerlijk?
Lijkt dat eerlijk voor jou, Ezra?
Weet jij welke kleur de oceaan heeft?
Weet je dat?
Die is blauw, meneer.
Die is blauw, meneer.
Zeg dan wat je wil zeggen.
Reageer, zeg wat je wil zeggen tegen mij!
Bedankt dat u Cheyenne hebt gebeld.
Dat is niet wat je wilde zeggen.
Lafaard!
Jij blinde, veganistische vleesverkopende maagd.- Goedendag, meneer Thomas.
Zeg wat je wil zeggen!
Ken Anderson.
Nicole Anderson.
Ally Anderson.
Ed Rice.
Steven Phillips.
Monica Freeman.
Sarah Jenson.
Ken Anderson.
Nicole Anderson.
Ally Anderson.
Ed Rice.
Steven Phillips.
Monica Freeman.
En Sarah Jenson.
Kan ik u helpen?
Ja.
Hallo, ik zoek Emily.
Ben je 'n vriend van haar?
Ja, mevrouw.
Ze is niet thuis.
Wat jammer.
Ze is deze ochtend vertrokken.
Ze moest nog wat tests doen.
Ze heeft me gevraagd om op Duke te letten tot ze terug is.
Goed Hebt u ooit al eens geprobeerd om 'n bananenschil met de grond te mixen?
Echt waar?
Het werkt, ik zweer het.
Weet jij soms toevallig waar ik haar zou kunnen vinden?
Cardio-afdeling?
Neem de lift naar de 5e verdieping, en ga dan naar links.
Dank u wel.
Zoals ik al zei.
Dit is absoluut onmogelijk.
Hou de lift tegen!
Bedankt.
Kan ik u helpen?
Ja, goedenavond.
Ik ben hier voor Emily Posa.
Het spijt me, de bezoekuren zijn van 8 uur tot 16 uur.
Het is zeer belangrijk dat ik haar heel even spreek.
U zult gewoon tijdens de bezoekuren moeten terugkomen.
Hartelijk bedankt.
Als er één ding is wat ik geleerd heb, en dat jullie moeten onthouden, om deze contracten binnen te halen.
Drie stappen. Ten eerste: zeg hen wat je hen gaat vertellen.
Stap 2: 'je vertelt het hen.' Stap 3,: 'zeg hen wat je hen hebt verteld.' Dus we sluiten af, met hen eraan te herinneren dat die oude meid hier een 3% beter betere specifieke impuls van zeespiegel tot vacuüm heeft en als dat netjes passeren, verdienen ze een andere spoetnik.
Waar ben je?
Dineren...?
Als jullie me even willen excuseren, ik heb een lieve en erg hongerige vrouw die thuis op me aan het wachten is.
Sarah?
Schatje?
Iedereen op het werk zegt dat het zomertijd is.
Je moest al een tijdje geleden thuis zijn.
Dat ontken ik niet.
Dit gebeurt altijd.
En het is altijd je werk.
Het spijt me.
Nee, ik ben kwaad op je.
Ik ga heel de avond kwaad op je blijven.- Wat doe je?
Wat als ik nu eens kwaad ben op jou?
Stop!
Hallo?
Hoi, het is met mij.
Je broer.
Waar ben je?
In het strandhuis.
Is alles oké met jou?
Natuurlijk.
Luister, waarom heb je jouw telefoonlijn laten afsluiten?
De telefoon was stuk.
Ik had hem niet meer nodig.
Heb ik iets verkeerd gedaan?
Nee.
Tenzij je weer aan het roken bent.
Nee, ik ben 10 kilo bijgekomen.
Ik ben in de beste conditie.
Eet je wel?
Zorg je goed voor jezelf? Want je klinkt verschrikkelijk..- Ja, alles is oké met me. Ik moet gaan.
Geef Melany en de kinderen een knuffel en een kus.
Ik spreek je nog wel.
Hou je haaks.
Wacht even, ik weet dat het al een poos geleden is.
Toen je hier verbleef, heb je toch niet iets genomen wat van mij was?
Ik herinner me dat ik jou iets heb gegeven.
Herinner jij je dat nog?
Want dat herinner ik mij nog zeer goed.
Ja.
Onthou dat ik van je hou.
Mijn naam is Ben Thomas.
Ik ben hier voor Stewart Goodman.
Agnes, kijk alstublieft naar me.
Agnes!
Ik praat tegen je.
Ik heb begrepen dat je weer weigert je medicijnen te nemen. Klop dat?
Nee!
Laten we het deze keer met jouw woorden proberen, goed, Agnes?
Dit stilzwijgen is voor niemand goed.
Agnes, hoe kunnen wij je helpen als Goed, wat denk je ervan dat ik morgen terugkom, en dan kijken we of je van gedachte bent veranderd, oké?
Ik moet weg.
Ik dacht dat ik naar jouw kantoor kwam vandaag?
Ja, ik was in de buurt dus stopte ik bij jou zodat jij een rit spaart.
Geweldig. Laten we in mijn kantoor praten. Kom op.
Ik gebruik 'n aanpak zonder overbodige nonsens.
Ik heb de onkosten met 17% verminderd, alleen al het laatste jaar.
Ik weet zeker dat dat hem blij maakt.
Zeker en vast.
Als ik nu mijn financiële situatie in die richting zou kunnen krijgen dan had ik jou hier niet zitten.
Niet beledigend bedoeld.
Is dat je nieuwe Beamer die daar vooraan staat?
Ben, ik bedoel Toen ik ontdekte dat mijn beenmerg- transplantatie niet succesvol was Terwijl je goed op de hoogte was van je medische toestand.
De dingen zien er niet veel belovend uit voor me.
Kijk Ik ga in januari een bonus krijgen.
Ik heb die 6 maanden uitstel echt nodig.
Ik doe hier mijn uiterste best.
Dat beloof ik u.
Ik vind de weg naar buiten wel.
Ik hou contact.
Bedankt, dat apprecieer ik.
Zo wint iedereen, toch?
Hallo.
Mijn naam is Ben.
Ik begrijp volkomen als u ook niet met mij wil praten.
Maar ik zou graag even je aandacht willen hebben.
Ik probeer uit te zoeken wat voor een man Stewart Goodman is.
Ik heb de macht om zijn levenswijze drastisch te veranderen.
Maar ik wil die man geen cadeau geven die hij niet verdient.
Ik wil dat u mij zegt of hij een goed persoon is of niet.
Het medicijn dat hij me geeft maakt me duizelig.
Ik wil een ander medicijn.
Dat klinkt zeer redelijk, Agnes.
Wat nog?
Je kan me vertrouwen.
Wat nog, Agnes?
Hij straft je?
Hoe straft hij jou?
Hoe straft hij je, Agnes?
Hij Ben?
Ben, waar ga je heen?
Waar is de wasruimte?
Naar rechts.
Is er 'n probleem?
Geef haar 'n bad. Nu meteen.
Absoluut.
Dank uw wel.
Ben, ik denk dat je de verkeerde indruk hebt.
Ik ga af en toe langskomen. Om te zien of je deze mensen respect toont.
Dit is 'n misverstand.
Je behandelt mensen niet op deze manier.
Laat het me uitleggen, Ben.
En ik geef je geen uitstel.
Ben!
Ik geef je niks.
Ik geloofde je bijna, klootzak.
Ik geloofde je bijna.
Hoi, Michelle.
Goed je te zien.
Insgelijks.
Hoe gaat het?
Goed. Wat doe jij hier?
Ik kom even kijken of zij je nog steeds verslaagt met alles.
En dat doe ik ook.
Kan je ons even alleen laten, schat?
Ja.
Gaat het met je?
Ja, alles oké. Je zei dat je me ging bellen op de 15de?
Vandaag is het de 19de.
Ik weet het.
De dokter had de resultaten nog niet dus had ik geen info om u te geven.
Dan had je me nog steeds moeten bellen.
Toch?
Ja, ik begrijp het.
We zijn toch nog steeds vrienden?
Ja.
Ik ben gewoon Ik doe wat onderzoek naar de motieven.
Doe dat niet.
We hebben 'n plan.
Dat weet ik.
Doe wat je me beloofd had.
Dat zal ik doen.
Ze verhuren clubs in het clubhuis.
Daar was ik van op de hoogte.
Maar ik ga me niet laten overwinnen.
Was je naar hem of naar mij aan het kijken?
Eigenlijk was ik hier gewoon aan het zitten.
Heb ik je verkeerd aangedaan?
Ik denk dat ik je eerder al in de lift zag.
Oh, ja Eigenlijk word jouw financiële toestand onderzocht.
Mijn naam is Ben Thomas.
Ik ben van de belastingen.
En u bent de regering nog 56.240 dollar en 19 cent verschuldigd.- Ik weet het.
En nu krijg je mij op je dak.
Wilt u even gaan zitten, juffrouw Posa.
Ik heb uw inkomsten van de laatste drie jaar eens bekeken.
Was u gisteravond in mijn kamer?
Nee, mevrouw.
Ik was gisteravond niet in uw kamer.
Dat is niet echt het protocol van de belastingsdienst.
Ik heb dus 2005, 2006 en 2007 bekeken en er leek 'n nogal grote ongelijkheid tussen waar u aanspraak op maakte Meneer Thomas.
Ik ben net uit het ziekenhuis ontslagen.
Dus tenzij u me naar een belastinggevangenis zou brengen zou ik nu liever naar huis gaan.
Natuurlijk.
Geen probleem.
Ik hou contact.
Welkom in de Travel-Inn.
Kan ik u helpen?
Ik zou 'n kamer willen.
Hoeveel uur?
Ongeveer 2 weken.
Rico, dat is het!
Goed, kom op!
Stop ermee.
Rico, hou ermee op!
Wil iemand Rico duidelijk maken waar we zijn?
Op 'n heilige plaats, coach!
Ik hoor jullie niet.
Op 'n heilige plaats, coach!
Dat klopt Rico.
Op 'n heilige plaats.
Doe maar 20 oefeningen voor me.
Hallo, dit is Emily Posa.
Ik ben nu niet thuis maar laat 'n bericht na en ik bel u zo snel mogelijk terug.
Hoi, mijn naam is Susan Nole.
Ik bel u omdat u huwelijksuitnodigingen doet, en ik vroeg me af Hallo, dit is Emily.
Ja, ik maak huwelijksuitnodigingen.
Maar ik ben momenteel niet in staat om aanvragen uit te voeren.
Ik ken iemand in de buurt die het doet.
Ze is niet zo goed als mij maar haar prijzen zijn Hallo?
Duke?
Duke?
We zijn hier.
Hallo, juffrouw Posa.
Wat doe u hier?
Ik kwam voor u.
Bellen jullie niet vooraf?
Jullie proberen dan dingen te verbergen.- Is dat vlees?
Nee!
Geen vlees!
Nee!
Hij vond het echt wel lekker.
Hij eet gestoomde broccoli en tofu.
Waarom?
Hij is vegetariër.
Hij is vegetariër?
Ja!
Dat is klote.
Kunnen we praten?
Hebt u even tijd?
Nee.
Eigenlijk moet ik met Duke gaan wandelen.
Geen probleem, ik zal meegaan.
Als u het niet erg vindt.
Dus ik heb 2005, 2006 en 2007 eens nagekeken.
Ik luister.
Moet ik hem voor u vasthouden?
Nee, ik heb hem.
Laat me hem vasthouden.
Laat maar los.
Gaat het?
Ja.
Sorry.
Het geeft niet.
Kijk uit.
Zit!
Misschien hadden we hem geen vlees moeten geven.
Ik heb dus gekeken naar Misschien kunnen we dit later doen.- Ja.
Ik zie dat u alles op voorhand klaarmaakt.
Nee, ik kan me de laatste keer dat ik gekookt heb niet meer herinneren.
Dit is mijn zus haar manier om mij van op afstand te helpen.
Heb jij verwanten?
Ja, een broer.
Hij is een goede man.
Ik heb ook maar een zus.
Hebt u inkomsten waar de regering geen weet van heeft?
De laatste tijd duik ik soms in de plaatselijke wensputten.
Soms is er dan wel een wensputje met zo nu en dan een kwartje in.
Nee, eigenlijk Ik heb een hypotheek moeten nemen om mijn rekeningen te kunnen betalen.
Ik ben ingelicht dat u aan een aangeboren hartafwijking lijdt.
Ja, bent u daarachter gekomen door me in het ziekenhuis te stalken?
Je bent momenteel ziek genoeg om op de nationale wachtlijst te staan.
Maar niet ziek genoeg om opgenomen te zijn in 'n ziekenhuis, wat je dus op status 1 brengt.
Dus als uw hart snel zwakker wordt en er geen donor gevonden wordt, zit u in de problemen.
Is het waar dat u hebt gezegd dat je niet gelooft dat je een hart verdient omdat je leven niet interessant genoeg is, in alles.
Het spijt me.
Ik weet niet waarom ik dat zei.
Het spijt me.
Moet u niet 'n gevoeligheidstraining nemen om bij de belastingsdienst te gaan, Mr.Thomas?
Nee, niet echt.
Dus u beschouwt uzelf niet als een goed persoon?
Hoe zou u die vraag beantwoorden als ik u dezelfde vraag stelde?
'Oninteressant', zou voor mij een verbetering zijn.Dat kan ik u verzekeren.
Ik ga uw rekeningen vastzetten als niet inbaar, tot nader besluit.
Ik ben er zeker van dat u zo 5 à 6 maanden boetevrij uitstel heeft.
Hier is mijn kaartje.
Als er iemand van de belastingsdienst contact met u probeert op te nemen, belt u mij onmiddellijk.
Goed.
Dank u wel.
U bedankt.
Oké.
Meneer Thomas?
Ja.
Waarom krijg ik het gevoel dat u me nu een grote gunst doet?
Omdat ik het gevoel krijg dat je het echt verdient.
Goed dan.
Gaat u nu Gaat u nu iemand anders zijn hond vergiftigen?
Nee Ik ga gewoon naar huis.
En waar is dat?
Hou je haaks, Emily.
Jij ook.
Waar dient dit voor?
Dat heb ik je al gezegd.
Waarom breng je een vis in je kamer?
Omdat het mijn kamer is.
En ik wil dat er niemand in mijn kamer komt, begrepen?
Ik denk niet dat je een vis in je kamer kan houden.
Ik denk dat ik dat wel kan.
Ik heb nog nooit iemand gehad die een vis in z'n kamer hield.
Nu wel.
Wie?
Goedenacht.
De eerste keer dat ik een kwal in gevangenschap zag, was ik 12 jaar.
Mijn vader nam ons mee naar de 'Monterey Bay Aquarium'.
Ik vergeet nooit toen hij zei dat 't dodelijkste wezen op aarde is.
Voor mij was het gewoon Het mooiste iets wat ik ooit gezien had.
Ik heb opnieuw met de dokter gesproken.
Hij zal morgenvroeg je dossiers sturen.
Is dat alles?
Ja.
Nog vragen?
Dezelfde.
Hetzelfde antwoord dan.
Ik was er gisterenavond aan het denken, toen we 14 waren en ons verbond sloten.
Weet je nog, op het strand voor je grootouders hun huis?
We hadden besloten dat we nooit met elkaars vriendinnetje zouden uitgaan.
En ik weet nog dat je die avond tegen me zei, hoe leuk je Stacey Miller vond.
En dat je haar mee uit wilde vragen, en dat ik zei: 'Hé, man, 'dat kan je niet, wij hebben het al gedaan.' Wat niet zo was.
Ik wou het wel, maar ze maar zij vond jou veel leuker dan mij, en Dus ik loog tegen jou omdat ik zo jaloers was.
Ik besefte dat ik die leugen met me meedroeg, in mijn hart, de laatste 25 jaar Stop ermee!
Stop ermee!
Blijf geconcentreerd.
Doe wat je me beloofd hebt.
Denk je dat ik Doe wat je me beloofd hebt.
Jij denkt dat ik je in de steek laat, is het niet?
Ik ken je al heel mijn verdomde leven!
Oké? Dit is niet iets wat je elke dag doet.
Dit is niet makkelijk voor me.
Ik zorg ervoor dat alles loopt zoals het gepland was.
Maak je maar geen zorgen.
Bedankt.
Mijn God.
Hallo, Holly.
Kijk jou nou eens.
Wat doe je hier?
Ik kwam jou opzoeken.
Echt waar?
Heb je even?
Natuurlijk, kom erin.
Daar is mijn bureau.
Ga maar zitten.
Je ziet er geweldig uit.
Is dat zo?
Ja.
Ik voel me ook geweldig.
Hoe gaat het met jou?
Met mij gaat het goed.
Ik wil je 'n gunst vragen.
Wat je maar nodig hebt, vraag het maar.
Ik heb 'n naam nodig.
Iemand die in het systeem zit.
En die het zeer moeilijk heeft nu.
Die hulp nodig heeft, maar te trots is het te vragen.
Waar ben je mee bezig?
Ik ben aan het helpen.
Ik heb 'n naam nodig.
Goed.
Connie Tepos.
Haar vriend had haar bijna vermoord vorig jaar toen ze bij hem weg wou.
Hij heeft vorige maand drie van haar ribben gebroken.
Ze is als de dood om een klacht in te dienen, en wij kunnen niets doen.
Hallo?
Hoi.
Connie Tepos?
Ja?
Mijn naam is Ben Thomas, ik werk bij de belastingdienst.
Ik heb mijn belasting betaald.
Ja, is meer een algemene onderzoek.
Ik begrijp het niet.
Mag ik binnenkomen?
Niet nu. Mijn vriend is er niet.
Het is heel belangrijk voor uw familie.
Voor mijn familie.
Ja.
Kinderen.
Groet eventjes.
Hallo.
Prachtig.
Bedankt.
Alstublieft, neem plaats.
Waar gaat dit om?
Uw zaak heeft mijn aandacht getrokken.
Ik wil u leren kennen.
U wilt mij leren kennen.
Waarom?
Omdat ik u wil helpen.
Ik begrijp het niet.
Ik ben op de hoogte van uw zaak.
En uw vriend.
Waar hebt u het over.
U weet waar ik het over heb.
Ik geen idee waar u het over hebt.
Kinderen, ga naar jullie kamer.
Komt hij terug?
U zei dat u bij de belastingdienst werkt. Maar u liegt tegen mij.
U vertelt mij niet de waarheid.
Wie heeft u naar hier gestuurd?
Alstublieft, ga zitten.
Ik ga niet zitten.
Alstublieft, blijf rustig.
Ik ben niet rustig.
U komt naar mijn huis. U hebt het over mijn zaak en vriend.
Wie heeft u gestuurd?
Niemand.
Niemand.
Ga meteen mijn huis uit!
Mijn huis uit, alstublieft!
U kunt mij vertrouwen.
Ik vertrouw niemand, Meneer Thomas.
Niemand!
Ik heb met Holly gesproken.
Ik heb met Holly gesproken.
Ik kan u hier weg krijgen.
Naar een veilige plaats.
Het is prachtige plek.
Waarom hebt u met Holly gepraat?
Uw kinderen zijn hier in gevaar.
Praat niet over mijn kinderen, Mr.Thomas.
U weet niet waar u het over hebt.
U hoeft niet zo te leven.
Ik kan u helpen. Ik probeer U kent me niet. Ga mijn huis uit of ik bel de politie.
Wie bent u?
Ik wil u dat dit neemt.
Ik heb uw hulp niet nodig.- Neem mijn kaartje en u kunt mij bellen.
Ik heb het niet nodig.
Ik laat het hier achter.
Oké, dank u wel.
Ga er nu uit.
U bent niet hopeloos.- Gaat u mijn huis uit? Dit is mijn huis!
Ga uit mijn huis, nu meteen.
Alstublieft.
Wegwezen! Tot ziens. Bedankt.
Ik heb u niet nodig.
Ik kan nu niet praten.
Nee, ik moet je meteen spreken.
Waar ben je?
Ik ben 'nergens' Ik ontmoet je bij het huis, oké?
Nee, ik ben niet 'bij' het huis.
Ik ben onderweg.
Ik spreek je volgende week.
Nee, nee, nee.
We moeten het nu onmiddellijk bespreken.
Hoe gaat het, Richard?
Goed.
De 'grote dag'.
Ja, het is zo ver.
Ik zie je in de operatiekamer.
Ik zie u daar ook.
Ja, meneer.
Ik hoorde dat je geld genoeg hebt ingezameld, om een aantal kinderen naar school te kunnen sturen.
Dat stelt niet veel voor.
Ik heb een aantal donoren er van overtuigd wat de wereld moet zien is meer Latino's als ijs.
Ben, wat ik me blijf afvragen is Waarom ik?
Omdat jij een 'goede man' bent.
Nee, echt.
Zelfs, als je de mensen niet kent die naar je omkijken.
Hallo?
Hallo?
Hallo?
Oké, ik hoor je niet dus bel nog maar eens terug.
Ik hang nu op.
Dag.
Meneer Thomas, ze zijn gereed voor u.
Die zijn prachtig.
Bananenveld. Wie weet het?
Emily!
Su... Suzan?
Ja?
Hoe gaat het met, Ryan?- Hij is oké.
Hij is bij zijn vader dit weekend.
Wil je hem zeggen dat ik gereed ben voor een gratise les.
Ja, goed, op school is het momenteel druk, maar misschien als de school uit is.
Oké, dat is prima.
Hoe smaakt de taart?
Die is... is goed.
Heb je haar niet mee uit gevraagd?
De serveerster.
Nee.
Je weet maar nooit.
Volgens mij 'ziet' ze mij niet echt zitten.
Prettige avond, Ezra.
Hallo?
Ben?
Het spijt me dat ik zo laat nog bel.
Heeft iemand van de Belastingdienst je gebeld?- Nee, ik ben gewoon Ik had ademhalingsproblemen nadat ik met Duke was gaan wandelen.
En ik ben flauwgevallen. Een ambulance bracht me naar het ziekenhuis.
Het spijt me, ik weet niet waarom ik je heb gebeld. Het spijt me.
Het is gewoon dat ik jouw kaartje bij me heb.
Ben Ben je er nog?
Ja.
Denk je wel eens na over sterven, Ben?
Zo af en toe.
Mijn gezicht ligt nu in puin.
Het is geen prettig gezicht.
Je moet proberen wat te rusten en probeer wat te slapen.
Ik vind het leuk om met je te praten.
Ik vind het ook leuk om met jou te praten.
Wil je mij een verhaal vertellen, alstublieft.
Goed.
Er was eens een kleine jongen genaamd Heb ik weer geluk zeg, krijg ik zo maar een verhaaltje.
Laat me raden, hij heette Ben.
Nee, eigenlijk heette dit kleine jongetje, Tim.
Ik vind de naam Tim wel leuk.
Ga door.
Tim's broertje zat hem altijd te pesten door hem vliegtuigjes te laten maken.
Omdat hij daar erg goed in was.
Maar Tim had veel grotere dromen als dat.- Goed, wat gebeurde er toen?
Op een dag ging Tim de achtertuin in, pakte bladeren en takken in zijn armen, en begon in een boom te klimmen.
Zijn kleine broertje zei: Tim je kan niet vliegen.
Hij zei: 'Let jij maar eens op.' Hij klom helemaal naar de top en hij sprong.
Hoe hoog was die boom?
Hij was zeez hoog, hij brak zijn arm.
Dit is een verschrikkelijk verhaal.
Nee, het word nog beter, van die ervaring, realiseerde Tim zich dat hij wilde vliegen.
Dus hij wende zijn hele leven aan het bouwen van ruimtevaartuigen.
Ik dacht dat je zei dat dit een goed verhaal zou zijn.
Oh ja, dat is totdat de draken verschenen.
Oh, ik snap het.
Nu gaat het de goede kant op. Ik hou van draken, speciaal van ruimtedraken.
Ja, dit waren vuurspuwende ruimtedraken, met echt slechte manieren.
Ik snap het.
Ik heb een idee.
Probeer in slaap te vallen en als je dan slaapt hang ik gewoon op.
Oké.
Ben?
Ja.
Dank je voor het luisteren.
Probeer maar in slaap te vallen.
Welterusten, Ben.
Welterusten, Emily.
Emily?
Emily?
Ik heb tegen je gelogen.
Ik denk elke dag aan sterven.
Dokter Wesly King, alstublieft melden bij de N.I.C.U.
Hoi Hoi.
Hoi.
Hoe laat was je hier?
Gisteravond, nadat we elkaar spraken.
Heb je hier geslapen?
Goedemorgen, hoe gaat het met onze patiënt? - Goedemorgen, wat beter.
Mooi.
Hallo.
Hoi, Ben, klopt? Belastingdienst?
Ja, hoe gaat het met u?
Goed.
Ik laat jullie twee alleen.
Nee, nee, blijf alsjeblieft.
Ga niet weg.
Hij mag blijven.
Wat jij maar wilt.
Je viel flauw omdat je hart te zwak was om bloed naar de hersens te pompen.
Het is een slagaderlijke vernauwing.
Hoelang?
Dat hangt van je hart af.
Het kunnen zes weken zijn, maar kan ook een maand zijn.
We plaatsen je bovenaan de lijst.
Een kleine lijst.
Niet zoals dat.
We geven jou deze pieper en wanneer die afgaat heb je een donor.
De anatrop die je nu neemt stabiliseert je bloeddruk voor de komende 24 uur.
Wat dan?
Dan wachten we.
Kan ik dit thuis doen?
Als je eenmaal stabiel bent wel.
Ik ga naar de kantine.
Kan ik iets voor je halen?
Als je iets anders wilt, kan ik wat anders halen.
Ik wil dat je blijft.
Tenzij je iets anders hebt te doen.
Ik zou het erg fijn vinden als je blijft.
Ik heb niets.
Wat is dat voor ding, verdomme?
Een hond, voor een nacht.
Wacht even. Ik wil die troep niet.
We hebben hier een hondenbeleid.
Alleen kleine hondjes, poedels, chihuahua's Het staat in het contract. In het Engels en Spaans zodat iedereen het kan lezen.
Bovendien is dat geen hond maar een paard, mijn vriend.
Laat me weten als je een paardenbeleid in het contract hebt.
Ja.
Luister, Thomas.
Dit is Connie Tepos.
Hoi, Connie.- Ik wist niet wie ik anders moest bellen.
Dus belde ik u.
U heeft gezegd dat u ons kon helpen.
Kunt u ons écht helpen?
Dit slaat nergens op.
Wat als hij ons vindt?
Dat doet hij niet.
Waarom weet u dat zo zeker?
U kent hem niet.- Stop ermee.
Wees niet zwak.
Wees niet zwak!
Pak dit aan.
Pak het.
U start deze auto.
En u gaat weg.
Dit is echt en dit wordt uw nieuwe leven.
Begrijp je het?
Ja.
Kijk naar die lieverds.
Hoe mooi die lieverd zijn.
Zij verdienen het.
Oké?
U gaat naar het noorden.
Naar de kust.
Ik heb altijd geloofd dat deze plaats de ziel kan genezen.
Mamma, de oceaan.
Ja, de oceaan.
Ik hoop dat dat ook voor u geldt.
Wanneer u uw naam op de stippellijn op het contract schrijft, bent u eigenaar van mijn huis.
Ik vraag alleen om nooit te zeggen hoe u aan het huis bent gekomen, of me tracht te contacteren om eender welke reden.
Als u zich afvraagt, waarom u?
Stop er dan alstublieft mee.
Het enige wat ik vraag is om mijn wensen te respecteren.
En natuurlijk Leef voor eeuwig gelukkig.
Bedankt.
Hoi Duke. Hoi, schatje.
Hoe laat komt de zuster?
Tegen de tijd als ik thuis kom.
Ben?
Ja.
Ik weet dat ik het meisje met 'de gebroken vleugel' ben.
Maar wie ben jij?
Wie ben ik?
Ik ben je vriendelijke buurtbelastingontvanger, Ben.
Waar kom je verdomme vandaan?
Ik ben in Oakland opgegroeid.
Kuststreek, oké Waar ben je naar school gegaan?
Zover mogelijk van Oakland vandaan.
Massachusetts Instituut Technologie.
En jij?
Heb je L.A. gezien?
Ben je naar M.I.T. geweest?
Zoals, de M.I.T.
Je vraagt je af hoe ik terecht ben gekomen als een belastingontvanger.
Absoluut.
Ik ben in deze job gestruikeld.
Dat was een grote struikel.
Waar vandaan?
Ik wilde altijd een ingenieur worden.
Een ingenieur?
Wat voor soort.
Het soort dat mensen naar de maan stuurt.
Echt waar?
Ja, ik wil niet over mezelf praten.
Dat is jammer.
Want je bent erg interessant.
Ben je ooit Ben je ooit verliefd geweest?
Emily, alstublieft Dat ben je wel.
Kom op, je kunt het me vertellen.
Ja, maar het is afgelopen.
Wat is er gebeurd?
Stop ermee.
Serieus Stop ermee.
Je moet gaan rusten.
Ik bel je morgen.
Misschien kom ik langs.
Nee, als ik morgen vragen heb, wat dan?
Dat maakt geen deel uit van de afspraak.
Wat houdt dat verdomme in?
Emily, wacht even.
Ga gewoon weg.
Emily, wacht.
Wacht!
Bedankt voor alles wat je hebt gedaan.
Vond je de eieren lekker?
Ja.
Ik vond die eieren niet lekker.
Je draagt een kostuumbroek om onkruid uit te trekken?
Ja, ik had geen andere kleren bij.
Ik wilde hier al aan beginnen.
Ik zag het laatst en ik dacht, neem een dag vrij en doe het voor haar.
Ben?
Dit is écht een belachelijke verontschuldiging.
Kom op.
Ik wil je iets laten zien.
Nee, ik wil dit afmaken.
Maak het morgen af.
Kom op.
Hier werkte ik altijd.
Dit zijn de kunstvoorwerpen waar ik mee werkte.
Ze zijn geweldig.
Hoe oud zijn ze.
Deze is een bescheiden 120 jaar oud.
Ik ben het beu mijn regels te plaatsen op vele perskaarten, Trouwuitnodigingen en invitaties.
En deze?
Dat jonkie is een gewezen oude geboortemolen.
Wordt 'het beest' genoemd.
Dat schijnt toepasselijk.
Die vijf jaar geleden stuk is gegaan.
En kon niemand vinden die het kon maken.
Het is een soort dood kunstvoorwerp.
Deze wil je nog zien, niet?
Gelukkig houdt die mijn zaak lopend.
Wil je zien, hoe?
Oh, ja.
Nou, ware drukpersmannen haten moderne meisjes die de druk wilden verlagen.
100 jaar proberen ze met veel druk te persen... om het te kussen.
zodat er geen kartelingen achterbleven.
Kijk maar naar dit bewijs dat het niet digitaal is.
Dit voelt rijker aan.
Alles goed met je?
Ja.
Ben ik weet niet echt veel over jou of waar je vandaan komt.
Maar je blijft maar komen opdagen en daar ben ik blij om.
Goed.
Goed.
Duke moet uitgelaten worden.
Ben je geïnteresseerd?
Ja.
Hier.
Hij lijkt wel een andere hond met jou in de buurt.
Ik denk dat ik nooit zo'n goede band met hem heb gehad.
Waarom heb je zo'n grote hond.
Wist je dat Deense Doggen gemiddeld maar zeven jaar leven?
Het ras heeft vaak hartkwalen.
De reden waarom ik hem heb is, omdat ik dacht dat hij me kon helpen met mijn ziekte.
Dat hij iets zou zijn om voor te zorgen in plaats dat men voor mij moet zorgen.
Het is maar dat je het weet, ik was altijd een echte spetter.
Zoals een ongelooflijke spetter.
Is dat zo?
Ja.
Ik heb me lang niet meer zo gevoeld.
Er zijn zoveel dingen die ik wil doen.
Ik wil voor 13 uur een vliegtuig in en me niet druk hoeven te maken dat ik mijn dokter niet kan bereiken.
Gewoon reizen, gaan rondtrekken, ervaringen opdoen.
De wereld bekijken.
Ik wil gewoon de tijd hebben om om uit te vinden wie ik ben, wat ik leuk vind.
Dingen doen, dingen proberen.
Eens een keer ut de bol gaan.
Ik zou echt een keertje willen rennen.
Ik denk eraan, soms heb ik het gevoel om gewoon te gaan rennen.
Dus Zie ik je morgen?
Ja.
Maar als je iets nodig hebt, bel gewoon en dan kom ik meteen terug.
Goed.
Tot ziens.
Ik heb vandaag een geweldig tijd gehad.- Ik ook.
Tot ziens.
Niet astatiek. Ben je eerder donor geweest? Je bent een dappere vent.
Hoelang kent u Nicholas?
Wat is er met jou gebeurd?
Hoelang blijf je nog in mijn hotel?
Motel.
Hoelang nog?
Eigenlijk was ik van plan om hier dood te gaan.
Nou, dan moet je vooruit betalen.
Hallo?
Hoi, het is Emiliy.
Sliep je nog?
Dat denk ik.
Nee Is alles goed?
Ja, alles is goed met me.
Mijn zus is vorige week voor een paar dagen overgekomen met de kinderen en het was echt geweldig.
Ik heb je een paar keer proberen te bellen.
Hoe is het met jou?
Alles is goed met mij.
Alles is in orde.
Ik heb veel gereisd, dus Ben je vanavond druk?
Wat bedoel je?
Misschien wil je langskomen om gedag te zeggen. Om 19 uur?
Je hoeft niet als je niet wilt.
Dat weet je.
Ik begrijp het volkomen als je liever met de Dyinggirls wilt rondhangen.
Ik kan komen.
Ik kan om 19 uur komen.
Oké.
Oké.
Tot ziens.
Hoe gaat het vanavond met je?
Hoe gaat het met je?
Veel plezier.
Kom binnen.
Ik ben zo blij dat ze weg is.
Vind je het niet erg als we buiten gaan eten?- Eten?
Ja, je hebt toch nog niet gegeten, of wel?- Nee.
Nee.
Nou, het was een verrassing maar je bent op tijd.
Ik heb al een jaar niet meer gekookt, dus je kunt het beter lekker vinden.
Lieg niet tegen me.
Dit is voor jou.
Je hoeft niets te zeggen.
Ik moet me nog omkleden, daar.
Het eten is klaar en jij niet.
Dus schiet op.
Hup, hup.
Je ziet er geweldig uit.
Dit is te roze.
Het is zalmkleurig.
Je bent zo aardig.
Jij ook.
Alles is vegetarisch.
Ik hoop dat je van Parmezaanse aubergine houdt.
Ik heb mezelf de laatste jaren niet erg goed behandeld.
Begin nu.
Bon appetit.
Goed.
Wat vind je ervan?
Het is heerlijk.
Ik ben blij dat je het lekker vindt.
Wil je mijn favoriete liedje horen?
Ja.
Ga je het zingen?
Nee, ik kan het niet meer zingen.
Oh, krijgen we een optreden?
Oh, nee.
Zullen we?
Je moet je ontspannen.
Dit is ontspannen.
Ik heb een verrassing voor je.
Een verrassing?
Ja.
Voor mij?
Hou ze dicht.
Doe ik.
En open ze.
Oh, je hebt 'het beest' schoongemaakt.
In feite heb ik het gemaakt.
Nee, dat heb je niet.
Goed, laten we dan maar gaan.
Ben je serieus?
Probeer het.
Goed.
Oké.
Vertel me wat er aan de hand is.
Nu!
Wist je dat ze een volledige geschiedenis een volledige geschiedenis bijhouden van ieder onderzoek dat een fiscusagent maakt?
Begrijp je dat?
Schreeuw niet zo.
Schreeuw niet zo hard.
Nee, wat je doet is een misdaad!
Je voordoen als een federale agent is een zware misdaad.
Luister Je kunt niet met mensenlevens spelen, begrijp je dat?
Goed.
Er is een koffiehuis Er is een koffiehuis waar ik logeer. Morgen Waar logeer je, Tim?
Vertel het me want ik weet niet eens waar mijn eigen broer woont.
Een hotel, het is vijf straten verder van hier.
We gaan morgenochtend samen zitten, dat garandeer ik je. Ik beloof het je.
Geef me mijn legitimatie.
Geef me mijn legitimatie terug.
Ga gewoon naar huis.
Naar je prachtige gezin.
Ga naar huis en voeg je bij hen.
Tim, waarom ben je hier?
Zeg me wie Emily Posa is.
Ik leg morgen alles uit.
Geef me je autosleutels.
Ik ga nergens naartoe.
Ik blijf hier.
Dus onthou dat ik van je hou en Tim, maak niet dat ik aan de deur moet komen kloppen, goed?
Ik had me niet gerealiseerd hoe laat het was.
En ik moet echt lang rijden dus ik moet gaan.
Ik wil niet tegen je blijven liegen.
Ik wil niet Wil je een spelletje doen?
Wat voor spelletje?
Wat als... spelletje.
Wat als... spelletje.
Wat als mijn pieper af gaat?
En er een hart is.
En het werkt?
En mijn lichaam het niet afwijst.
En Wat als ik nog tijd heb?
Wat als Wat als we kinderen krijgen?
Wat als we gaan trouwen?
Ik hou van je.
Ik hou ook van jou.
Ik hou van je.
Heeft dokter Brair vanavond dienst?
Ze is met haar ronde bezig.
Zeg haar dat het Ben Thomas is.
Het is erg belangrijk.
Ik zal haar oproepen.
Dank u wel.
Dokter Briar naar de zusterpost.
Is het Emily?
Nee, nee.
Het spijt me.
Is er Het spijt me.
Hebt u nog enig optimisme over Emily, zoals u laatst had?
We zoeken naar een donor met het juiste bloedtype.
De kansen gaan naar beneden.
Naar wat?
Naar beneden, naar hoeveel?
Hoeveel procent?
Geef me een getal!
Drie a vijf procent.
Ik weet het, het spijt me. Ik wilde dat de cijfers hoger waren.
Dank u wel.
Hallo?
Dan. Het is tijd.
Ik hou van je.
Hallo?
Ezra Mijn naam is Ben Thomas.
Ik heb je een paar weken terug gebeld.
Je zult je dat niet meer herinneren.
Ik herinner me dat wel.
Ik wil me verontschuldigen dat ik zo wreed tegen je was.
Maar ik moest er zeker van zijn.
Ik moest er zeker van zijn dat u een vriendelijke, niet kwaad te krijgen man was.
Wat wilt u van mij?
Ik wil u een geschenk geven.
U zal worden gecontacteerd door een man, genaamd Dan Morris.
U kunt hem vertrouwen.
Was u dat in het restaurant?
Tot ziens.
112, hulpdiensten.
Ik heb 'n ambulance nodig.
Ik heb u op 9212 Westthird-street in Los Angeles.
Ja, op kamer 2.
Wat is het noodgeval?
Er is een zelfmoord.
Wie is het slachtoffer?
Ik.
Je moet echt stoppen met naar dat ding te kijken.
Waarom?
Gaat het anders stuk?
Nee, ik heb extra betaald voor het niet stuk soort.
Zet dat ding af.
Het is goed. Geen werk meer.
Ik ben klaar. Ik ben bijna klaar.
Ben?
Een, twee, drie.
Zeven doden door fatale aanrijding.
een rechtvaardige geschikte werkgever.
Ongeveer een jaar na het ongeluk werd ik ziek.
Ik kreeg longkanker. Ik had een dubbele longtransplantatie nodig.
Tim kon mij er natuurlijk maar eentje geven.
Hij moet het gepland hebben, want hij Ongeveer zes maanden later, doneerde het goede deel van zijn lever aan deze vrouw.
Haar naam is Holly.
Ezra?
Ja.
Bent u een ouder?
Nee.
Hebben wij elkaar al eens ontmoet?
Alles goed met u?
U moet Emily zijn.
is puur toevallig en onbedoeld.
Getekend RICHARD M. NIXON Dat geldt ook voor de verheven eland.
Een eland beet mijn zus eens Ze kerfde haar initialen op de eland.
met een interdentale tandenborstel gekregen van zwager Svenge tandarts in Oslo en ster in veel Noorse films: 'De Hete Handen van 'n Noorse Tandarts', 'Gevuld met Passie', 'De Enorme Kiezen van Horst Nordfink' Sorry voor de fout in de ondertitels.
De makers ervan zijn ontslagen.
Let wel, elandenbeten kunnen heel gemeen zijn Nogmaals sorry voor de fout in de ondertitels. Degenen die de mensen ontsloegen die net ontslagen zijn, zijn ontslagen.
De leiders van 't bedrijf dat ze moest afmaken na 't ontslag van die lui, maken bekend dat ze zijn ontslagen.
De titels zijn afgemaakt in een heel andere stijl met hoge kosten en op het allerlaatst.
Regie door 40 GETRAINDE en TERRY GILLIAM & TERRY JONES Ho!
Halt!
Wie is daar?
Ik, Arthur, zoon van Uther Pendragon, van het kasteel van Camelot.
Koning der Britten, overwinnaar van de Saksen.
Heerser over heel Engeland!
Maak me nog iets wijs.
Ik ben het echt en dit is mijn trouwe dienaar, Patsy.
We hebben het hele land doorgereden op zoek naar ridders die mee willen naar mijn hof in Camelot.
Ik moet je heer en meester spreken.
Wat? Gereden op een paard?
Ja.
Jullie gebruiken kokosnoten!
Wat?
Jullie hebben twee halve kokosnoten en slaan die tegen elkaar.
Nou en? We rijden al sinds dit land met sneeuw bedekt is.
Door het koninkrijk van Mercia.
Waar heb je de kokosnoten vandaan?
We hebben ze gevonden.
Gevonden? ln Mercia?
De kokosnoot is tropisch.
Wat bedoel je?
Nou, dit is een gematigde zone.
De zwaluw vliegt zuidwaarts met de zon mee, of de kievit zoekt warmere klimaten in de winter, maar toch zijn ze hier geen vreemden.
Bedoel je dat kokosnoten trekken?
Nee. Ze kunnen gedragen worden.
Wat? Een zwaluw met een kokosnoot?
Hij kan 'm bij de schil vastpakken.
Het gaat er niet om waar hij 'm vastpakt.
Het is een kwestie van gewicht.
Een vogel van 150 gram met een kokosnoot van een halve kilo.
Dat maakt niet uit. Vertel je meester dat Arthur uit Camelot er is.
Om de juiste vliegsnelheid te handhaven moet een zwaluw zijn vleugels 43 keer per seconde uitslaan, nietwaar?
Toe nou!
Klopt dat niet?
Het interesseert me niet.
Een Afrikaanse zwaluw zou het kunnen.
O ja! Misschien een Afrikaanse zwaluw.
Geen Europese zwaluw. Dat bedoel ik.
Daar stem ik mee in.
Kun je je meester vragen of hij met me mee wil naar Camelot?
Maar anderzijds zijn Afrikaanse zwaluwen geen trekvogels.
O ja.
Ze kunnen toch geen kokosnoot dragen.
Wacht even!
En als twee zwaluwen 'm samen dragen?
Nee, dan moeten ze parallel vliegen.
Makkelijk. Met een liaan.
Die ze onder hun rugveren houden?
Waarom niet?
Breng je doden buiten!
Een dubbeltje.
Breng je doden buiten.
Hier is er een.
Een dubbeltje.
Ik ben niet dood!
Wat?
Niets. Hier is je dubbeltje.
Ik ben niet dood!
Hij zegt dat hij niet dood is.
Welles.
Nietes!
Hij is niet dood.
Binnenkort wel. Hij is erg ziek.
Ik word beter!
Je bent gauw hartstikke dood.
Ik mag 'm zo niet meenemen.
Het is tegen de regels.
Ik wil niet op de wagen.
Doe niet zo kinderachtig.
Ik kan 'm niet meenemen.
Ik voel me goed.
Doe ons een lol.
Het kan niet.
Kun je niet even wachten?
Het duurt niet lang.
Ik moet naar de Robinsons.
Daar zijn er negen dood.
Wanneer kom je weer?
Donderdag.
Ik ga een eindje wandelen.
Je houdt niemand voor de gek.
Kun je er niet iets aan doen?
Ik voel me gelukkig.
Hartelijk bedankt.
Geen dank. Tot donderdag.
Oké.
Wie is dat toch?
Ik weet het niet. Vast een koning.
Waarom?
Hij zit niet onder de stront.
Oude vrouw!
Man!
Man. Sorry.
Welke ridder woont er in dat kasteel?
Ik ben 37.
Wat?
Ik ben 37. Ik ben niet oud.
Ik kan je niet gewoon 'man' noemen.
Je kunt 'Dennis' zeggen.
Ik wist niet dat je zo heette.
Je vroeg het niet eens.
Ik zei sorry voor de 'oude vrouw', maar van achteren Waar ik bezwaar tegen heb, is dat je me neerbuigend behandelt.
Ik ben tenslotte koning.
Koning? Wat aardig.
Hoe is je dat gelukt?
Door de arbeiders uit te buiten!
Door vast te houden aan 'n ouderwets, imperialistisch dogma dat de economische en sociale verschillen in ons land versterkt!
Als er ooit een vooruitgang moet Er is daar heel mooi vuil.
Hoe gaat het?
Hoe gaat het, beste dame?
lk ben Arthur, koning der Britten.
Wiens kasteel is dat?
Koning van wie?
De Britten.
Wie zijn de Britten?
We zijn allemaal Britten.
En ik ben jullie koning.
Dat wist ik niet.
Wij zijn een zelfstandig collectief.
Je houdt jezelf voor de gek.
Dit is een dictatuur.
Een zelf opgerichte autocratie waarin de arbeidersklasse Daar ga je weer.
Je hebt het weer over klasse.
Daar gaat het om. Als mensen nu maar Toe, beste mensen. Ik heb haast.
Wie woont er in dat kasteel?
Er woont niemand.
Wie is jullie heer?
We hebben geen heer.
Wat?
Ik zei het al. Dit is 'n anarcho-syndicalistische commune.
We zijn om de beurt een week lang een soort leider.
Ja.
Maar alle beslissingen van die leider worden om de twee weken goedgekeurd.
Ik snap het.
Door de meerderheid bij interne zaken.
Wees stil!
Door 'n tweederde meerderheid bij Wees stil! lk beveel u stil te zijn.
'Beveel.' Wie denkt hij dat ie is?
Ik ben jullie koning!
Ik heb niet op je gestemd.
Je stemt niet op een koning.
Hoe ben je dan koning geworden?
De Vrouwe van het Meer, haar arm, gekleed in het puurste brokaat hield vanuit het wateroppervlak Excalibur omhoog wat betekende dat ik, Arthur, door goddelijke wil, Excalibur moest dragen.
Daarom ben ik jullie koning!
Luister! Vreemde vrouwen in vijvers, die zwaarden uitdelen, is geen basis voor een regeringssysteem.
De hoogste leidende macht ontstaat in opdracht van de massa.
Niet door een stomme waterceremonie.
Wees stil!
Je kunt niet verwachten opperste macht uit te oefenen omdat een watertrut een zwaard naar je gooide.
Hou je mond!
Als ik rondvertelde dat ik keizer was omdat een vochtige teef een sabel naar me smeet, zouden ze me opsluiten!
Wil je je mond houden?
Kijk 's hoe het geweld ingeworteld zit.
Hou je mond!
Kijk 's hoe het geweld ingeworteld zit.
Help, ik word onderdrukt!
Stomme boer!
Wat een onthulling. Hoorde je dat?
Dat bedoel ik nou.
Zag je hoe hij me onderdrukte?
Je vecht met de kracht van vele mannen, Heer Ridder.
Ik ben Arthur, koning der Britten.
Ik zoek de beste en dapperste ridders in 't land om mee te komen naar Camelot.
Je hebt bewezen dat je waardig bent.
Ga je mee?
Wat triest. Het zij zo. Kom, Patsy.
Niemand mag er door.
Wat?
Niemand mag er door.
Ik wil geen ruzie, beste Heer Ridder, maar ik moet deze brug over.
Dan zul je sterven.
Ik beveel je, als koning der Britten, opzij te gaan.
Ik ga voor niemand opzij.
Het zij zo!
Ga nu opzij, waardige tegenstander.
Het is maar een schram.
'Een schram'? Je arm is eraf.
Niet waar.
Wat is dat dan?
Ik heb erger gehad.
Leugenaar.
Kom op, mietje!
De overwinning is aan mij.
We danken u, Heer, dat in uw Vooruit.
Wat?
Ik val je aan.
Je bent dapper, Heer Ridder, maar ik win.
Je bent 't zat, hé?
Luister, stomme zak.
Je hebt geen armen meer.
Jawel.
Kijk!
Het is maar een vleeswond.
Luister, hou op.
Lafaard.
Ik pak je been. Ja!
Oké! Dat zet ik je betaald.
Wat?
Kom hier.
Wat wil je doen? Op me bloeden?
Ik ben onoverwinnelijk!
Je bent een gek.
De Zwarte Ridder wint altijd. Ik val je aan!
Kom maar op.
Oké, we noemen het gelijk spel.
Kom, Patsy.
Oh, nu snap ik het.
Je gaat ervandoor, hé? Laffe rotzak!
Kom terug en pak aan!
lk bijt je benen eraf!
'Pie Jesu domine 'Dona eis requiem 'Pie Jesu domine Dona eis requiem 'n Heks!
We hebben 'n heks gevonden.
We hebben 'n heks.
We vonden 'n heks.
We hebben 'n heks.
Verbrand haar!
Hier is 'n heks. Mogen we 'r verbranden?
Verbrand haar!
Hoe weten jullie dat ze een heks is?
Zo ziet ze eruit.
Breng haar naar voren.
Ik ben geen heks.
Maar je bent zo gekleed.
Zij deden me deze kleren aan.
Niet waar!
En dit is mijn neus niet. Deze is vals.
Nou?
Oké, we deden de neus wel.
De neus?
En de hoed. Maar ze is een heks.
Verbrand haar!
Hebben jullie haar zo aangekleed?
Nee. Ja.
Ja, een beetje. Ze heeft wel een wrat.
Waarom zou ze een heks zijn?
Ze veranderde me in 'n watersalamander.
'n Watersalamander?
Ik ben genezen.
Verbrand haar toch.
Verbrand haar!
Stilte! Er zijn manieren om te bepalen of ze een heks is.
O ja? Welke dan? Vertel het ons.
Doen ze pijn?
Vertel eens: wat doe je met heksen?
Je verbrandt ze!
Wat verbrand je verder naast heksen?
Nog meer heksen!
Hout.
Dus waarom branden heksen?
Omdat ze van hout zijn?
Goed zo.
Dus hoe weten we of ze van hout is?
We bouwen een brug van haar.
Kun je bruggen niet ook van steen maken?
O ja.
Zinkt hout in water?
Nee.
Het drijft.
Gooi haar in de vijver!
Wat drijft ook op water?
Brood.
Appels.
Hele kleine steentjes.
Cider. Jus. Kersen.
Noten.
Kerken.
Lood.
Een eend!
Precies.
Dus logisch gezien Als ze evenveel weegt als een eend is ze van hout.
En daarom Een heks!
We gebruiken mijn grootste weegschaal.
Goed zo. Haal de steunen weg!
Eerlijk is eerlijk.
Verbrand haar!
Wie ben jij, die zoveel verstand heeft van wetenschap?
Ik ben Arthur, koning der Britten.
Sire.
Beste Heer Ridder, kom je naar Camelot en voeg je je bij ons aan de Ronde Tafel?
Sire, ik zou vereerd zijn.
Hoe heet je?
Bedevere, sire.
Dan sla ik je, Sir Bedevere tot ridder van de Ronde Tafel.
De wijze Sir Bedevere was de eerste van koning Arthurs ridders.
Maar andere vermaarde namen zouden snel volgen.
Sir Lancelot de Dappere.
Sir Galahad de Zuivere.
En Sir Robin, de Niet-zo-dappere-als-Sir-Lancelot die bijna de Draak van Angnor had verslagen die bijna het hoofd bood aan de gemene Kip van Bristol en die zelfin z'n broek had geplast tijdens de Slag van Badon Hill.
En met de zeerpassende naam Sir Verschijnt-niet-in-deze-film.
Samen vormden ze een groep wiens namen en daden door de eeuwen heen verhaald zouden worden.
De ridders van de Ronde Tafel.
Zo, sire, weten we dat de aarde de vorm van 'n banaan heeft.
Deze nieuwe leer verbaast me, Sir Bedevere.
Leg nog 's uit hoe je met schapenblazen aardbevingen kunt voorkomen.
Zeker, heer.
Kijk, sire.
Camelot.
Camelot.
Het is maar een model.
Ridders, ik heet jullie welkom in je nieuwe thuis.
Laten we naar Camelot gaan!
'We zijn ridders van de Ronde Tafel We dansen als we 't halen 'We doen dansjes en figuren Onze voeten zijn zeer capabel 'We eten hier goed in Camelot Ham en jam en gebakken bot 'We zijn ridders van de Ronde Tafel Onze shows zijn formidabel 'Maar vele keren moeten we iets leren 'Dat echt niet is te halen We zijn dol op opera in Camelot 'We zingen hier uit volle borst 'In de strijd zijn we onverslaanbaar 'Echt onvermoeibaar 'Hier zitten we uren Vesten te borduren 'En dansen als Clark Gable We hebben 't druk in Camelot Ik duw vaak de buggy rond, ik ben kapot Nee, laten we toch maar niet naar Camelot gaan. Het is 'n idiote plek.
Oké.
Arthur.
Koning der Britten.
Kruip niet. Als ik aan iets een hekel heb, dan is het aan kruipende mensen.
Sorry.
En verontschuldig je niet.
Elke keer als ik iemand spreek, is het 'sorry', 'vergeef me' en 'ik ben niet waardig'.
Wat doeje nu?
Ik wend mijn ogen af, Heer.
Niet doen. Net als die ellendige psalmen.
Ze zijn zo deprimerend.
Hou ermee op!
Ja, Heer.
Goed. Arthur, koning der Britten.
Je ridders van de Ronde Tafel krijgen 'n taak om als voorbeeld te dienen in deze donkere tijden.
Goed idee, Heer!
Natuurlijk is het een goed idee.
Ziehier, Arthur, ditis de Heilige Graal.
Kijk goed, Arthur, want hetisjouw gewijde taak om deze graal te zoeken.
Datisje doel, Arthur.
De zoektocht naar de Heilige Graal.
Een zegen van de Heer.
God zij geloofd!
De zoektocht naar de Heilige Graal Halt!
Hallo!
Hallo!
Hallo. Wie is daar?
Koning Arthur en dit zijn mijn ridders van de Ronde Tafel.
Van wie is dit kasteel?
Dit is het kasteel van mijn meester, Guy de Loimbard.
Zeg tegen je meester dat God ons belast heeft met een heilige zoektocht. Als hij ons voedsel en onderdak voor de nacht geeft mag hij met ons mee op de zoektocht naar de Heilige Graal.
Ik zal het hem vragen, maar hij is vast niet erg enthousiast.
Hij heeft er namelijk al een.
Wat?
Hij zegt dat ze er al een hebben!
Weet je zeker dat hij er een heeft?
O ja. Hij is erg mooi.
Ik zei hem dat we er al een hebben.
Mogen we hem komen bekijken?
Natuurlijk niet! Jullie zijn Engelsen.
Wat ben jij dan?
Ik ben Frans.
Waarom denk je dat ik dit vreselijke accent heb, suffe koning?
Wat doe je in Engeland?
Bemoei je met je eigen zaken.
Als jullie ons de Graal niet laten zien, veroveren we jullie kasteel.
Jullie maken ons niet bang, Engelse varkenshonden!
Ga jullie achterwerken maar koken, zonen van een idioot.
Ik snuit mijn neus naar jou, zogenaamde Arthur Koning.
Jij en al je stomme Engelse ridders.
Wat een vreemd figuur.
Luister eens, beste man Ik wil niet meer met je praten jij leeghoofdige veevoertroggenleger.
Ik laat scheten in jullie richting.
Je moeder was een hamster en je vader rook naar vlierbessen.
Is daarboven iemand anders die we kunnen spreken?
Nee. Ga nu weg of ik scheld jullie nog een keer uit.
Dit is jullie laatste kans.
Ik ben meer dan redelijk geweest Halez la vache!
Quoi?
Als je mijn bevelen niet opvolgt, zal ik Jezus Christus!
Oké! Aanvallen!
Wegrennen!
Wreedaards! lk hak ze aan stukken.
Nee.
Heer, ik heb een plan.
Un cadeau.
Wat?
'n Cadeau.
Un cadeau.
Oui, allons-y. We gaan.
Wat gebeurt er nu?
Nu wachten Lancelot, Galahad en ik tot het donker wordt springen dan uit het konijn en overmannen de Fransen onverwachts.
Niet alleen onverwachts, maar geheel ongewapend!
Wie springt eruit?
Lancelot, Galahad en ik springen uit het konijn.
Luister. Als we een grote, houten das bouwen Wegrennen!
Geschiedenis voorscholen. Opname 8.
Actie!
De nederlaag bij het kasteel heeft koning Arthur geheel ontmoedigd.
De ruwheid van het Franse gescheld kwam totaal onverwachts.
Arthur was ervan overtuigd dat er een nieuwe strategie nodig was als de zoektocht naar de Heilige Graal succesvol moest worden beëindigd.
Nadat Arthur zijn beste ridders had geraadpleegd besloot hij dat ze uit elkaar zouden gaan en ieder apart de Graal zouden zoeken.
Ze deden het volgende Frank!
Het verhaal van Sir Robin Het verhaal van Sir Robin.
Iedere ridder ging een andere kant op.
Sir Robin reed noordwaarts, door het donkere woud van Ewing vergezeld van zijn favoriete minstrelen.
'Dappere, stoutmoedige Sir Robin Reed voort uit Camelot 'Hij was niet bang om te sterven O, dappere Sir Robin 'Hij was totaal niet bang Om te sterven op vreselijke manieren 'Dappere, dappere, dappere Sir Robin 'Hij was absoluut niet bang Om tot puree te worden gemalen 'Of om z'n ogen te laten uitsteken En z'n ellebogen te laten breken 'Om z'n knieschijven te laten splijten En z'n lichaam te laten verbranden 'En z'n ledematen stuk te laten hakken Dappere Sir Robin 'Z'n hoofd ingeslagen, z'n hart uitgesneden 'Z'n lever en z'n darmen verwijderd 'Z'n neusgaten verkracht Z'n kont verbrand en z'n penis...' Dat is voorlopig genoeg muziek, jongens.
Dit lijkt op een smerig zaakje.
Anarchosyndicalisme is 'n manier om vrijheid te behouden.
Dennis, vergeet die vrijheid toch.
Laat die modder niet vallen.
Halt! Wie bent gij?
Hij is dappere Sir Robin, dappere Hou je mond!
Eigenlijk niemand.
Ik ben gewoon op doorreis.
Wat wilje?
Vechten en Hou je mond!
Niets. Niet echt iets.
Gewoon op doorreis, beste Heer Ridder.
Ik ben bang van niet.
Ik ben een ridder van de Ronde Tafel.
Ben je een ridder van de Ronde Tafel?
Ja.
Dan moetikje doden.
Zal ik het doen?
Ik denk het niet.
Wat denk ik?
Dood hem.
Laten we aardig zijn.
Hou je mond.
Maar En jij!
Pak hetzwaard. Ik wil zijn hoofd afhakken!
Hakje eigen hoofd af.
Ja, doe ons allemaal een lol.
Wat?
Altijd aan hetzeuren.
Gelukkig zitjij niet naast hem.
Wat bedoelje?
Je snurkt.
Niet waar.
Jij hebt een slechte adem.
Omdatjij m'n tanden nietpoetst.
Hou op met klagen en laten we theedrinken!
Oké! We doden hem eerst en dan drinken we thee met koekjes.
Ja.
Geen koekjes.
Oké! Geen koekjes.
Maarlaten we hem wel doden.
Goed.
Hij is 'm gesmeerd!
Ja! Hij is ervandoor.
Dappere Sir Robin rende weg Nee!
Hij rende dapper weg Niet waar.
'Toen hij gevaar vond op z'n spoor Ging hij er heel dapper vandoor 'Ja, dappere Sir Robin kreeg wat pech En heel galant vluchtte hij weg 'Van gevaar kreeg hij lucht En dus ging hij dapper op de vlucht De dapperste van allemaal, Sir Robin Niet waar!
'Pie Jesu Domine Dona eis requiem Het verhaal van Sir Galahad Het verhaal van Sir Galahad.
Doe open.
In de naam van koning Arthur, doe open!
Hallo!
Welkom, edele Sir Ridder.
Welkom op Kasteel Miltvuur.
Kasteel Miltvuur?
Ja.
Het is niet zo'n goede naam, hé?
Maar wij zijn aardig en zullen in al je behoeftes voorzien!
Bewaken jullie de Heilige Graal?
De wat?
De Graal. Is hij hier?
Maar je bent moe, je moet even rusten.
Dwerg! Plee!
Ja, Zoot?
Maak een bed klaar voor onze gast.
Dank je, Zoot.
Dank je.
Wegwezen, diensters!
De bedden hier zijn warm en zacht en heel erg groot.
Luister, ik Hoe heet je, knappe ridder?
Sir Galahad de Kuise.
Ik heet Zoot. Gewoon Zoot.
Maar kom mee.
In Godsnaam, laat me de Graal zien.
Je hebt veel geleden. Je bent aan het ijlen.
Luister, ik heb 'm gezien. Hij is hier.
Sir Galahad!
Je bent toch niet zo onbeleefd dat je onze gastvrijheid weigert?
Ik ben bang dat ons leven heel saai en rustig lijkt vergeleken met dat van jou.
We zijn 160 blondines en brunettes, allemaal tussen de 16 en 19 en half afgezonderd in dit kasteel, zonder iemand die ons beschermt.
Het is een eenzaam leven.
Baden, aankleden, uitkleden, pikant ondergoed maken.
We zijn gewoon niet gewend aan knappe ridders.
Nee. Kom. Je mag hier liggen.
Maar je bent gewond!
Nee, het is niets!
Je moet onmiddellijk de dokters zien.
Ga alsjeblieft liggen.
En, wat is het probleem?
Zijn zij dokters?
Ze hebben de medische basis geleerd.
Vooruit, je moet proberen te rusten.
Dr. Varken! Dr. Winston!
Oefen jullie vak uit.
Probeer je te ontspannen.
Is dat echt noodzakelijk?
We moeten je onderzoeken.
Daar is niets mis mee.
Toe. We zijn dokters.
Luister, dit kan niet.
Ik heb kuisheid gezworen!
Terug in bed!
Kwel me niet langer.
Ik heb de Graal gezien.
Er is hier geen Graal.
Ik heb 'm gezien.
Ik heb Hallo.
Hallo.
Zoot!
Ik ben Zoots identieke tweelingzus, Dingo.
Waar ga je heen?
Ik zoek de Graal.
Ik heb 'm in dit kasteel gezien!
O nee. Stoute, stoute Zoot!
Wat is er?
Gemene, stoute, slechte Zoot!
Ze heeft onze toren verlicht, die de vorm heeft van de Graal.
Dit probleem hebben we niet voor het eerst.
Is het niet de echte Graal?
Gemene, stoute, slechte, kwaadaardige Zoot.
Ze is slecht en moet daarvoor gestraft worden.
Vind je dat deze scéne eruit had gemoeten?
We waren zo bezorgd toen de jongens hem schreven.
Maar nu zijn we er blij mee.
Ik vind 'm beter dan sommige hiervoor.
De onze zag er beter uit.
De onze had meer inhoud.
Niet een reeks seksgrapjes.
Ga door.
Ja. Ga door!
Ga door!
Ik vind dit een leuke scéne.
Ga door!
Gemene, gemene Zoot!
Ze moet gestraft worden.
Op Kasteel Miltvuur staat een straf op het verlichten van de toren.
Je moet haar op een bed vastbinden en een pak slaag geven.
Een pak slaag!
Je moet haar een pak slaag geven en daarna mag je doen wat je wilt.
En daarna geefje mij een pak slaag.
En mij!
En mij.
Ja. Geef ons allemaal een flink pak slaag!
Een pak slaag!
En na het pak slaag orale seks.
Orale seks!
Nou, ik zou iets langer kunnen blijven.
Sir Galahad!
Hallo.
Snel! Je bent in groot gevaar.
Waarom?
Dat is hij niet!
Stilte, vuile verleidster!
Ze heeft wel gelijk.
We bevrijden je wel!
Luister, het gaat prima!
Wacht, Sir Galahad!
Ik kan ze in m'n eentje neerleggen!
Ja, leg ons in je eentje neer!
Nee, Sir Galahad. Kom!
Echt waar, ik kan ze makkelijk hanteren!
Ja, laat hem ons hanteren.
Nee, heer. Snel!
Wacht! Alsjeblieft! lk kan ze verslaan!
Ze zijn maar met 150!
Hij kan ons makkelijk aan.
We maken geen kans.
O, shit!
Je was in groot gevaar.
Dat denk ik niet.
Je was in groot gevaar.
Laat me het gevaar trotseren.
Nee, het is te gevaarlijk.
Ik moet zoveel mogelijk gevaar beproeven.
We moeten de Heilige Graal vinden.
Mag ik niet een beetje gevaar?
Nee. Het is ongezond.
Ik wed dat je homo bent.
Niet waar.
Sir Lancelot had Sir Galahad gered van een vrijwel zekere verleiding.
Maarze waren nog geen stap dichter bij de Graal.
Op een zwaluwvlucht daarvandaan hadden koning Arthur en Sir Bedevere iets ontdekt.
Natuurlijk de vlucht van een onbeladen zwaluw.
Meer dan de vlucht van twee beladen zwaluwen.
Of vier met een kokosnoot tussen hen in.
Als de vogels Ga door!
O, nou ja verder metscéne 24, een prachtige scéne waarin goed geacteerd wordt en waarin Arthur 'n belangrijke clou vindt.
Erzijn geen zwaluwen, maarik denk datje een En deze tovenaar over wie je het hebt, heeft hij de Graal gezien?
Waar woont hij?
Oude man, waar woont hij?
Hij kent een grot.
Een grot die niemand ooit betreden heeft.
En de Graal. Is de Graal daar?
Er is veel gevaar.
Want voorbij de grot ligt de Kloof van het Eeuwige Gevaar die niemand ooit heeft overgestoken.
Maar de Graal. Waar is de Graal?
Zorg dat je de Brug van de Dood vindt.
De Brug van de Dood?
Die naar de Graal leidt?
Wie zijn jullie?
Wij zijn de ridders die 'Ni' zeggen!
Nee! Niet de ridders die 'Ni' zeggen?
Jawel!
Wie zijn dat?
De bewakers van de heilige woorden.
'Ni', 'Peng' en 'Neee Wom'!
Degenen die ze horen, vertellen het zelden na.
De ridders die 'Ni' zeggen, eisen een offer.
Ridders van Ni, wij zijn maar gewone reizigers op zoek naar de tovenaar die voorbij dit woud woont.
Ni! Ni!
We zeggen nog een keer 'Ni' als jullie niet doen wat we willen.
Wat willen jullie?
We willen een struik.
Een wat?
Ni! Ni!
Alsjeblieft! Genoeg!
We vinden wel een struik voor jullie.
Kom terug met een struik of anders zullen jullie dit woud nooit Ievend doorkomen.
Ridders van Ni, jullie zijn rechtvaardig.
We komen terug met een struik.
Een die er mooi uitziet.
Natuurlijk.
En niet te duur.
Ja.
Ga nu!
Het verhaal van Sir Lancelot Hou daarmee op!
Vooruit, wegwezen!
En jij, weg hier!
Rotweer.
Het verhaal van Sir Lancelot.
Knul, ooit zal dit allemaal van jou zijn.
Wat, de gordijnen?
Nee, niet de gordijnen.
Alles wat je uitgestrekt ziet liggen over de heuvels en de dalen.
Dat wordt je koninkrijk, knul.
Maar moeder.
Vader, knul.
Maar vader, ik wil daar niets van.
Luister, knul.
Ik heb dit koninkrijk uit niets opgebouwd.
Toen ik hier begon, was het een moeras.
Andere koningen vonden het stom om hier 'n kasteel te bouwen.
Maar ik bouwde het toch om mezelf te bewijzen.
Het zonk in het moeras.
Dus bouwde ik een tweede.
Dat zonk in het moeras.
Dus bouwde ik een derde. Dat brandde af, viel om en zonk in het moeras.
Maar het vierde bleef staan.
En dat zul je krijgen, knul.
Het stevigste kasteel op deze eilanden.
Maar ik wil niets van dat alles.
Ik zou liever Liever wat?
Ik zou liever gewoon zingen.
Hou daarmee op.
Je gaat geen lied zingen terwijl ik hier ben!
Over 20 minuten trouw je met een meisje wiens vader het grootste stuk open land in Brittannië bezit.
Maar ik wil geen land.
Luister, Alice.
Herbert.
Herbert.
We wonen verdorie op een moeras, we kunnen al het land gebruiken.
Maar ik mag haar niet.
Je mag haar niet?
Wat is er mis met haar?
Ze is mooi, ze is rijk. Ze heeft enorme stukken land.
Dat weet ik, maar ik wil een meisje trouwen met iets speciaals.
Hou daarmee op!
Je trouwt met prinses Geluk, dus wen maar aan het idee!
Bewakers!
Zorg dat de prins de kamer niet verlaat tot ik hem kom halen.
Dat hij de kamer niet verlaat zelfs als u hem komt halen.
Nee. Tot ik hem kom halen.
Tot u hem komt halen, moeten we de kamer niet binnengaan.
Nee, jullie blijven in de kamer en zorgen dat hij niet weggaat.
En u komt hem halen.
Juist.
We hoeven niks te doen, behalve zorgen dat hij de kamer niet inkomt.
Nee. De kamer niet uitgaat.
De kamer uitgaat, ja.
Oké?
Als Als we Ja?
Luister, het is heel eenvoudig.
Jullie blijven hier en zorgen dat hij de kamer niet verlaat.
Oké?
Ik onthoud het wel.
Mag hij met ons de kamer uit?
Nee, jullie houden hem hier en zorgen Ja! We houden hem natuurlijk hier.
Maar als hij weg moest Nee. Houd hem hier!
Tot u of wie dan ook Niet wie dan ook, alleen ik.
Alleen u Terugkomt.
Oké?
Oké.
We blijven hier tot u terugkomt.
En jullie zorgen dat hij niet weggaat.
Wat?
Jullie zorgen dat hij niet weggaat.
De prins?
Ja, zorg dat hij niet weggaat.
Ja, natuurlijk!
Ik dacht dat u hem bedoelde!
Het leek me vrij stom om hem te bewaken terwijl hij een bewaker is.
Is dat duidelijk?
Heel duidelijk. Geen probleem.
Mooi.
Waar gaan jullie heen?
We gaan met u mee.
Ik wil dat jullie hier blijven en zorgen dat hij niet weggaat.
Begrepen.
Maar vader Kop dicht en doe dat pak aan.
En er wordt niet gezongen!
Ga een glas water halen.
Goed genomen, Concorde!
Dank u, heer, heel aardig.
En nog een keer!
Daar gaan we! Goed zo, ga zo door!
Nu, de grote!
Kom op, Concorde!
Een boodschap voor u, heer.
Concorde, spreek tegen me!
'Aan wie deze brief vindt 'ik ben gevangen genomen door mijn vader 'die me wil laten trouwen tegen mijn wil.
'Kom me alsjeblieft redden.
'Ik zit in de hoge toren van het Moeraskasteel.' Eindelijk! Een signaal! Een noodkreet!
Dit kan het teken zijn dat ons naar de Heilige Graal leidt!
Dappere Concorde, je zult niet voor niets zijn gestorven!
Ik ben niet helemaal dood, heer.
Je zult niet voor niets dodelijk verwond zijn!
Ik denk dat ik het wel red, heer.
O, ik begrijp het.
Ik denk dat ik met u mee kan.
Nee, beste Concorde! Blijf hier.
Ik stuur hulp zodra ik klaar ben met een gewaagde en heldhaftige redding in mijn eigen speciale Idioom, heer?
Idioom!
Nee, ik voel me eigenlijk prima, heer.
Vaarwel, beste Concorde!
Dan blijf ik maar hier, hé, heer?
Juist.
U mag de kamer niet binnen Blondine, zie uw nederige dienaar, Sir Lancelot van Camelot.
Ik ben gekomen om... Het spijt me.
Je hebt mijn brief gekregen!
Ik heb een brief gekregen.
Kom je me redden?
Nou, nee, ziet u Ik wist dat er iemand zou komen.
Ik wist dat er ergens iemand moest zijn Hou daarmee op!
Wie ben jij?
Ik ben je zoon.
Nee, niet jij.
Ik ben Sir Lancelot, heer.
Hij komt me redden, vader.
Trek geen voorbarige conclusies.
Heb jij al die bewakers gedood?
Ja. Sorry.
Ze kosten 50 pond per stuk.
Het spijt me echt.
Wees niet bang voor hem, Sir Lancelot.
Ik heb al een touw klaar.
Je hebt ook acht bruiloftsgasten gedood!
Nou, ziet u, ik dacht dat uw zoon een dame was.
Dat kan ik begrijpen.
Snel, Sir Lancelot! Snel!
Hou je mond!
Je hebt de vader van de bruid gedood!
Dat was niet de bedoeling.
Niet de bedoeling?
Je stak een zwaard door zijn hoofd!
O jee, is hij in orde?
Je hebt de bruid geschopt.
Dat kost me een fortuin!
Ik kan het uitleggen.
Ik reed in het woud, noordwaarts vanuit Camelot, toen ik dit briefje kreeg.
Kom je van Camelot?
Snel, Sir Lancelot!
Ik ben 'n ridder van koning Arthur.
Erg mooi kasteel, Camelot.
Heel goed zwijnengebied.
O ja?
Ik ben klaar!
Wil je iets drinken?
Dat is ontzettend aardig van u.
Ik ben klaar!
Ik bedoel, dat u zo begrijpend bent.
Ziet u, als ik hiermee bezig ben, overdrijf ik soms.
Dit is de hoofdzaal.
We willen deze muren afbreken Daar is ie!
Verdorie.
Hou op, alsjeblieft!
Ziet u nou? lk overdrijf.
Het spijt me vreselijk. Sorry, allemaal.
Hij heeft de getuige gedood!
Rustig, alsjeblieft. Dit is Sir Lancelot van het hof van Camelot, een dappere en invloedrijke ridder.
En mijn speciale gast van vandaag.
Hallo.
Hij heeft mijn tante gedood!
Toe nou!
Dit hoort een blije aangelegenheid te zijn!
Laten we niet kibbelen en ruziën over wie wie gedood heeft.
We zijn hier vandaag bijeen voor de verbintenis van twee jongelui in 't vreugdevolle, heilige huwelijk.
Helaas is een van hen, mijn zoon Herbert zojuist doodgevallen.
Maar ik wil niet denken dat ik 'n zoon heb verloren, maar eerder dat ik er een dochter bij heb.
Want aangezien de tragische dood van haar vader Hij is niet helemaal dood!
Aangezien de bijna dodelijke verwonding van haar vader Hij wordt beter!
Want, aangezien haar eigen vader die, toen hij herstellende leek plotseling de ijzige hand van de dood op zich voelde.
Hij is dood!
Ik wil dat zijn enige dochter mij beschouwt als haar eigen vader, in wettelijk opzicht.
En ik weet zeker dat 't samengaan De verbintenis tussen de prinses en de dappere, maar gevaarlijke Sir Lancelot van Camelot Wat?
Kijk, de dode prins!
Hij is niet helemaal dood!
Ik voel me veel beter.
Je bent uit de hoge toren gevallen, gluiperd.
Nee, ik werd op het laatst gered.
Hoe?
Dat zal ik je vertellen.
Niet zo!
'Hij gaat het vertellen Hij gaat het vertellen' Snel, heer, hierheen!
Nee, dat past niet in mijn idioom.
Mijn ontsnapping moet Dramatischer, heer?
Dramatischer.
Sorry, kan iemand me een duw geven, alsjeblieft?
Oude vrouw!
Is er in deze stad een plaats waar we een struik kunnen kopen?
Wie heeft jullie gestuurd?
De ridders die 'Ni' zeggen!
Nee! We hebben hier geen struiken.
Als je ons niet zegt waar we een struik kunnen kopen zeggen wij Dan zeggen we 'Ni'.
Ga je gang maar!
Heel goed. Als je ons niet vrijwillig helpt Ni!
Nee!
Nooit. Geen struiken.
Ni!
Noe!
Nee, dat is het niet, het is 'Ni'.
Nee, je zegt het niet goed.
Ni.
Zo is het goed.
Ni!
Ni!
Zeggen jullie 'Ni' tegen die oude vrouw?
Ja.
Wat een droeve tijden als schurken zomaar 'Ni' tegen oudjes kunnen zeggen.
Dit land is besmet. Niets is heilig.
Zelfs mensen die stuiken schikken, leven onder grote economische druk in deze tijd van de geschiedenis.
Zei je 'struiken'?
Ja.
Struiken zijn mijn vak.
Ik ben struikenschikker.
Ik heet Roger de Struikenschikker.
Ik schik, ontwerp en verkoop struiken.
Ni!
Nee!
Ridders van Ni, we hebben een struik voor jullie.
Mogen we erdoor?
Het is een mooie struik.
Vooral de laurieren zijn mooi.
Maar er is één probleempje.
Wat dan?
We zijn niet meer de ridders die 'Ni' zeggen.
We zijn nu de ridders die zeggen: Ekke Ekke Ekke Ptang Zoo Boing!
Daarom moeten jullie een test doen.
Wat is die test, ridders die tot voor kort 'Ni' zeiden?
Allereerst moeten jullie nog een struik vinden!
Niet nog een struik!
Dan moeten jullie die hier brengen en naast deze struik zetten.
Hoger, zodat ze op twee niveaus staan, met een pad ertussen.
Een pad!
Als jullie de struiken gevonden hebben moet je de grootste boom van dit woud omhakken met een haring!
Dat doen we niet.
Alsjeblieft.
Een boom omhakken met een haring?
Het kan niet.
Zeg dat woord niet.
Welk woord?
Dat kan ik niet zeggen. Ik zeg alleen dat de ridders van Ni dat woord niet kunnen horen.
Hoe kunnen we dat niet zeggen als we niet weten wat het is?
Hij zei het weer.
Wat? 'Is'?
Je komt niet erg ver als je geen 'is' zegt.
Sire, daar is Robin.
'Hij geeft het op en heeft het gehad En sluipt snel weg, want hij is het zat 'Hij is doodsbang en plast in z'n broek Ja, dapper vlucht hij weg van 't bezoek' Robin.
Sire.
Goed je te zien.
Je hebt de zoektocht toch niet opgegeven?
Hij sluipt ervandoor en Hou je mond!
Nee, het is niet zo.
Je zei het woord weer.
Ik keek of het hier in dit woud was.
Nee, het is ver hiervandaan.
Zeg dat woord niet meer!
't Woord dat we niet kunnen horen!
Het is genoeg!
Hij zei weer 'het'!
Dat is het!
Ik zei 'het'. Ik zei 'het'. Ik zei 'het' weer!
Dat is drie keer 'het'!
En zo gingen Arthur, Bedevere en Sir Robin verder op hun zoektocht naar de tovenaar over wie de oude man had verteld in scéne 24.
Voorbij het woud kwamen ze Lancelot en Galahad tegen en er was veel vreugde.
In het bevroren land van Nador waren ze gedwongen Robins minstrelen op te eten.
En er was veel vreugde.
Een jaar ging voorbij.
De winter ging overin de lente.
De lente ging overin de zomer.
De zomer ging weer overin de winter en de wintersloeg de lente en de zomer over en ging direct overin de herfst.
Tot op een dag.
Ridders voorwaarts!
Wat voor een man bent u, die vuur kan oproepen zonder vuursteen of tondel?
Ik ben een tovenaar.
Onder welke naam staat u bekend?
Er zijn mensen die me Tim noemen.
Gegroet, Tim de tovenaar!
Gegroet, koning Arthur.
Weet u mijn naam?
Ja.
Jullie zoeken de Heilige Graal.
Dat is onze zoektocht.
U weet veel verborgen dingen, Tim.
Heel veel.
Ja, we zoeken de Heilige Graal.
We moeten de Heilige Graal vinden.
Inderdaad.
En dus zoeken we ernaar.
Inderdaad.
Dat doen we al een tijd.
Een eeuwigheid.
Dus alles wat u kunt doen om ons te helpen, zou erg nuttig zijn.
Luister, kunt u ons zeggen waar Oké, ik wil niet meer van uw tijd verspillen maar u kunt ons zeker niet zeggen waar we een Een wat?
Een graal?
Ja, ik denk het wel.
Ja.
Ja!
Dank u.
Geweldig!
Luister, u heeft het druk Ja, ik kan jullie helpen de Heilige Graal te vinden.
In het noorden ligt een grot.
De Grot van Caerbannog.
Daarin staan op de levende rots in geheimzinnige runen de laatste woorden gekerfd van Olfin Bedwere van Rheged die de laatste rustplaats van de zeer Heilige Graal beschrijven.
Waar kunnen we die grot vinden, Tim?
Volg me!
Maar volg me alleen als jullie dappere mannen zijn.
Want de ingang tot deze grot wordt bewaakt door een wezen dat zo gemeen en wreed is dat nooit iemand een strijd daarmee heeft overleefd.
Beenderen van ruim 50 mannen liggen voor zijn hol. Dus dappere ridders betwijfelen jullie je moed of kracht, ga dan niet verder want de dood wacht op jullie met gemene, grote, scherpe tanden.
Wat een excentrieke vertoning!
Ze zijn nerveus, sire.
Dan laten we ze hier en gaan we te voet verder.
Afstijgen!
Ziedaar de Grot van Caerbannog!
Oké, dek me.
Waarmee?
Dek me nou maar.
Te laat.
Daar is hij!
Waar?
Daar.
Wat, achter het konijn?
Het is het konijn.
Jij dwaas!
Wat?
Je hebt ons nerveus gemaakt.
Dat is geen gewoon konijn.
Dat is het gemeenste, wreedste en opvliegendste knaagdier dat er is.
Jij idioot!
lk heb uit angst mijn harnas besmeurd!
Luister, dat konijn kan ontzettend gemeen aanvallen.
Het is een moordenaar!
Ga heen.
Hij verslaat je zo, maat!
O ja?
Jij smerige, Schotse idioot!
Ik waarschuw je.
Wat doet hij? Knaagt ie aan je kont?
Hij heeft enorme, scherpe Hij springt zo'n Kijk 's naar de beenderen!
Vooruit, Bors, hak z'n hoofd af.
Oké. Stomme, kleine schurk.
We krijgen konijnenstoofpot.
Kijk!
Jezus Christus!
Ik heb jullie gewaarschuwd!
Alweer.
Ik heb jullie gewaarschuwd.
Maar luisterden jullie naar me?
Nee, jullie wisten het beter, hé?
Het is maar een onschuldig konijntje, hé?
Het is altijd hetzelfde.
Altijd Hou je mond!
Aanvallen!
Wegrennen!
Hoeveel zijn we er kwijt?
Gawain.
Ector.
En Bors. Dat zijn er vijf.
Drie.
We kunnen beter geen frontale aanval meer riskeren. Dat konijn is sterk.
En als we het verwarren door verder weg te rennen?
Hou je mond en doe een ander harnas aan.
Laten we het uitschelden.
Dan wordt het misschien zo boos dat het een fout maakt.
Wat bijvoorbeeld?
Nou Hebben we bogen?
Nee.
We hebben de Heilige Handgranaat.
Natuurlijk!
De Heilige Handgranaat van Antiochia.
Een van de heilige relikwieën van Broeder Maynard.
Broeder Maynard!
Breng ons de Heilige Handgranaat.
Hoe Hoe werkt hij?
Ik weet het niet, sire.
Raadpleeg het Boek der Wapens.
Wapens 2: 9-21.
'En St. Attila hief de handgranaat hoog op en zei: ''O Heer, zegen deze handgranaat opdat gij met deze ''uwe vijanden in kleine stukjes moge opblazen, in uw genade.' 'En de Heer grijnsde en het volk gaf een feestmaal met 'Iammeren en luiaards en karpers en ansjovis en orang-oetangs en cornflakes en vleerhonden en Sla wat over, Broeder.
'De Heer sprak en zei: 'Eerst zult gij de Heilige Pin uittrekken ''dan zult gij tot drie tellen, niet meer, niet minder.
''Drie zal het getal zijn waartoe gij zult tellen ''en het getal waartoe geteld wordt, zal drie zijn.
''Tot vier zult gij niet tellen, noch telt gij tot twee ''behalve als gij dan doorgaat tot drie.
''Vijf kan absoluut niet.
''Zodra het getal drie als derde getal is bereikt ''dan smijt gij de Heilige Handgranaat van Antiochia ''naar uw vijand, die vanwege mijn getuigenis van zijn stoute gedrag 'de pijp uit zal gaan.' Amen.
Amen.
Oké.
Eén, twee, vijf!
Drie, heer!
Drie!
Daar! Kijk!
Wat staat er? Wat voor een taal is dat?
Broeder Maynard, jij bent onze geleerde.
Het is Aramees!
Natuurlijk. Jozef van Arimathea!
Natuurlijk.
Wat staat er?
Er staat: 'Hier staan 'de laatste woorden van Jozef van Arimathea: ''Hij die moedig en zuiver is ''kan de Heilige Graal vinden 'in het Kasteel van Aaargh.' Wat?
Het Kasteel van Aaargh.
Wat is dat?
Hij moet tijdens het kerven gestorven zijn.
Toe nou!
Dat staat er.
Als hij stierf, zou hij de moeite niet doen om 'Aaargh' te kerven.
Hij zou het gewoon zeggen.
Dat staat in de rots gekerfd.
Misschien dicteerde hij het.
Stil!
Staat er nog iets anders?
Nee!
Alleen 'Aaargh'.
Aaargh.
Bedoelde hij misschien de Camargue?
Waar ligt dat?
In Frankrijk, geloof ik.
Is er geen St. Aaargh's in Cornwall?
Nee, dat is St. Ives.
St. Ives.
Nee, 'Aaargh'. Achter in je keel.
Nee, 'Ooh', vol verbazing en schrik!
Je bedoelt een soort van 'Ah!' Ja, precies.
Mijn God!
Het is het Legendarische Zwarte Beest van Aaargh!
Inderdaad! Wegrennen!
We zijn hem kwijt.
Terwijl het vreselijke Zwarte Beest vooruitschoot Ieek 'n ontsnapping voorArthur en z'n ridders hopeloos.
Toen plotseling de tekenaar een dodelijke hartaanval kreeg.
Het getekende gevaar was niet meer.
De zoektocht naar de Heilige Graal kon doorgaan.
Daar is ie!
De Brug van de Dood.
Geweldig.
Kijk! Daar is de oude man uit scéne 24.
Wat doet hij hier?
Hij bewaakt de Brug van de Dood.
Hij stelt iedere reiziger vijf vragen.
Drie vragen.
Drie vragen.
Degene die antwoord geeft op de vijf Drie vragen.
Drie vragen, mag veilig oversteken.
Wat als je een vraag fout hebt?
Dan word je in de Kloof van het Eeuwige Gevaar gegooid.
Rare snuiter.
Wie gaat de vragen beantwoorden?
Dappere Sir Robin, ga jij maar.
Ik heb een geweldig idee: Waarom gaat Lancelot niet?
Ja, laat mij gaan, sire.
Ik kan hem alleen aan.
Ik maak een schijnbeweging noordoost Wacht even!
Beantwoord gewoon de vijf vragen Drie vragen.
Drie vragen, zo goed mogelijk.
Wij kijken toe en bidden.
Begrepen, sire.
Veel geluk, dappere Sir Lancelot.
God zij met je.
Stop!
Wie de Brug van de Dood over wil, moet vragen beantwoorden, drie.
Voor hij de andere kant zal zien.
Stel me de vragen, brugwachter.
Ik ben niet bang.
Hoe heet je?
Sir Lancelot van Camelot.
Waar zoek je naar?
Ik zoek de Heilige Graal.
Wat is je lievelingskleur?
Blauw.
Goed. Ga maar door.
Nou, hartelijk bedankt.
Dat is makkelijk.
Stop.
Wie de Brug van de Dood nadert, moet vragen beantwoorden, drie.
Voor hij de andere kant zal zien.
Stel me de vragen, brugwachter.
Ik ben niet bang.
Hoe heet je?
Sir Robin van Camelot.
Waar zoek je naar?
Ik zoek de Heilige Graal.
Wat is de hoofdstad van Assyrië?
Dat weet ik niet!
Stop!
Hoe heet je?
Sir Galahad van Camelot.
Waar zoek je naar?
Ik zoek de Graal.
Wat is je lievelingskleur?
Blauw.
Nee! Geel!
Stop!
Hoe heet je?
Ik ben Arthur, koning der Britten.
Waar zoek je naar?
Ik zoek de Heilige Graal.
Wat is de vliegsnelheid van een onbeladen zwaluw?
Wat bedoel je?
Een Afrikaanse of een Europese zwaluw?
Dat weet ik niet!
Hoe weet je zoveel over zwaluwen?
Als koning moet je die dingen weten.
Pauze Lancelot!
Lancelot!
Lancelot!
Het Kasteel Aaargh.
Onze zoektocht loopt ten einde.
God zij geloofd.
Almachtige God we danken u dat gij zich heeft verwaardigd ons de heiligste Jezus Christus!
Vuile Engelse ridders.
MonsieurArthur Koning, die het brein van een eend heeft.
Wij Fransen zijn jullie nogmaals te slim af.
Hoe durven jullie deze plaats te schenden door hier te zijn?
Ik beveel jullie, in de naam van de ridders van Camelot de deuren van dit heilige kasteel te openen waartoe God zelf ons heeft geleid.
Hoe zeggen jullie Engelsen dat?
lk maak mijn neus vrij in jullie richting.
Zonen van een etaleur!
Denken jullie slimmer te zijn dan wij Fransen met jullie stomme gebogen, rondrennende, voortgaande gedrag.
Ik wuif mijn edele delen naar jullie tantes.
Jullie melig stel tweedehandse, elektrische ezelkontenbijters!
In de naam van de Heer wij eisen toegang tot dit heilige kasteel!
Geen denken aan, Engelse bedplassende kerels.
Ik knijp mijn puisten op jullie uit en noem jullie verzoek idioot!
Jullie domme afvegers van andermans achterwerken.
Als jullie deze deur niet openen, nemen we dit kasteel met geweld in!
In de naam van God en de glorie van onze Goed! Dat is de druppel!
Vertrek nu en kom niet meer naderbij of we schieten pijlen in jullie hoofden en maken castagnetten van jullie testikels.
Loop weg, negeer ze gewoon.
En blijf nu weg, schurkenvolk met onwettige koppen!
En vonden jullie dit gescheld al erg, dan hebben jullie nog niks gehoord, vuile Engelse ridders!
We vallen meteen aan.
Ja, sire.
Hierheen voor de aanval!
Franse mensen!
Vandaag zal het bloed van menige dappere ridder gewroken worden.
In de naam van God, we zullen niet stoppen met vechten tot ieder van jullie dood ligt en de Heilige Graal terugkeert naar hen die God heeft uitgekozen.
Aanvallen!
Ja, zij zijn het. Dat weet ik zeker.
Kom op.
Zet deze man in de bus.
Ik vind het moeilijk niet naar je te kijken.
Oké, jullie kunnen lachen.
Kan ik een ding vragen?
Ga je gang.
Is het waar datu met alle modellen van de kalender hebt geslapen?
Goede vraag.
Ja en nee.
Maart en ik hadden een conflict, maar gelukkig waren, de kerstmodellen tweelingen.
Verder nog iets?
Je maakt een geintje he, met je hand opsteken.
Is het goed als ik een foto van ons samen maak?
Tuurlijk.
Ik wil deze foto niet op MySpace zien.
Geen bendetekens.
Nee, ik maak een geintje.
Vrede! Ik ben gek op vrede!
Met vrede zou ik zonder een baan zitten.
Kom op! Neem gewoon een foto, niets aan de instellingen veranderen.
Wat gebeurt er?
Jimmy, blijf bij Stark.
Bukken!
Klootzak!
Wacht, geef me een geweer!
Blijf hier!
Tony Stark.
Visionair. Genie.
Amerikaanse patriot.
Al sinds hij klein was, heeft de zoon van de legendarische wapenmaker, belangstelling opgewekt door zijn briljante geest.
Met 4 jaar bouwde hij zijn eerste circuit.
Met 6 jaar, zijn eerste motor.
En met 17 jaar, slaagde hij met grootste onderscheiding bij MIT.
Maar dan, het heengaan van een titaan.
Zijn beste vriend, Obadiah Stane, vult het gat dat de oprichter achterlaat, totdat de nu 21 jaar oude verloren zoon terugkeert, en wordt benoemd tot CEO van Stark Industries.
Met de sleutels tot het koninkrijk, introduceert Tony een nieuw tijdperk, door slimmere wapens te maken, geavanceerde robotica en de mogelijkheid om te lokaliseren door satellieten.
Vandaag heeft Tony Stark het gezicht van de wapenindustrie veranderd, door vrijheid te garanderen en de VS en hun belangen in de wereld te beschermen.
Als een bondgenoot van Stark Industries, heb ik het unieke privilege om met een patriot van de waarheid te dienen.
Hij is mijn goede vriend, en mijn grote mentor.
Dames en heren, het is een eer voor mij om de award van dit jaar uit te reiken aan Mr. Tony Stark.
Tony?
Dank u kolonel.
Dit is prachtig. Dank u!
Dank jullie allen.
Het is geweldig.
Ik ben geen Tony Stark.
Maar als ik hem was, zou ik zeggen dat het een grote eer is en erg blij zijn met deze prestigieuze prijs.
Tony's beste eigenschap is ook zijn slechtste: hij is altijd aan het werk.
Werken!
Jij bent ongelooflijk.
Dwongen ze je dit te doen?
Niemand dwong me.
Ze zeiden dat, als ik je een prijs gaf, jij je geëerd zou voelen.
Natuurlijk zou ik dat zijn.
En wanneer is het?
Hier is het.
Daar is het, dat was makkelijk.
Het spijt me.
Het is al goed.
Hou vast.
Zo een had ik nog niet.
Ik zet alles in!
Help me een handje wil je.
Jij ook.
Ik blaas niet op een ander z'n dobbelstenen.
Kom op.
Daar gaan we, kolonel Rhodes gooit?
Twee enen.
Dit is wat er gebeurt.
Er zijn ergere dingen gebeurd, ik denk dat we in orde zijn.
Dit is waar ik vertrek.
Wees op tijd morgen.
Je kan op me rekenen.
Ik ben serieus!
Ik weet het.
Geef aan Caesar wat van Caesar is.
Alsjeblieft.
Mr. Stark! Excuseert u me!
Christine Everhart, Vanity Fair magazine.
Mag ik u enkele vragen stellen?
Is ze knap?
Hallo.
Hallo.
Oké, ga je gang.
Ze noemen u ook wel de Da Vinci van onze tijd.
Wat vindt u daarvan?
Het is belachelijk. Ik schilder niet.
En wat vindt u van uw andere bijnaam "De koopman des doods"?
Die is niet zo slecht.
Laat me raden Berkley?
Eigenlijk, is het Brown.
Mevrouw Brown, het is een imperfecte wereld, maar het is de enige die we hebben.
En ik beloof u, wanneer we geen wapens meer nodig hebben zal ik bakstenen en flessen voor ziekenhuizen gaan maken.
Oefent u dat vaak?
Elke avond voor de spiegel voor het slapengaan.
Ik merk het.
Ik wil het je graag laten zien.
Ik wil alleen een serieus antwoord.
Oké, hier is mijn vaders filosofie: "Vrede betekent dat je een grotere stok hebt dan de ander." Dat is een geweldig antwoord, komende van degenen die de stokken verkopen.
M'n vader heeft meegeholpen de nazi's te verslaan door te helpen met het Manhattan project.
Voor veel mensen, inclusief uw professors is hij een held.
En veel mensen noemen dat ook profiteren van de oorlog.
Vertel mij eens, ben jij van plan om te rapporteren over de miljoenen die wij gered hebben door de ontwikkeling van nieuwe medische technieken?
Of hen die we gevoed hebben door onze agracultuur?
Al deze ontdekkingen werden gemaakt met het geld van het leger.
Ligt u 's nachts nooit wakker?
Met jou wel.
Goedemorgen, het is 7 uur.
De temperatuur in Malibu is 23°C met lichte bewolking.
De omstandigheden voor surfen zijn normaal, met gemiddelde golven.
De springvloed is om 10u52.
Tony?
Hey, Tony?
U hebt geen toestemming om dit gebied te betreden.
Mijn God!
Dit is Jarvis, hij regelt alles in dit huis.
Ik heb uw kleren hier, ze zijn schoongemaakt en gedroogd.
En er staat een wagen klaar om u te brengen waar u maar heen wilt.
Jij bent zeker de beroemde Pepper Potts.
Ja dat ben ik.
Na al deze jaren, stuurt Tony je nog steeds om kleding te wassen.
Ik doe alles wat Mr. Stark me vraagt.
Inclusief het vuilnis soms buitenzetten. Is dat alles?
Geef me het uitgebreid beeld.
De compressie van cilinder drie lijkt aan de lage kant te zijn.
Noteer dat.
Zet alsjeblieft mijn muziek niet uit.
Jij hoort nu aan de andere kant van de wereld te zijn.
Hoe nam ze het op?
Als een kampioen.
Waarom probeer je me op te jagen?
Je vlucht zou 1,5 uur geleden vertrekken.
Dat is grappig, want ik dacht, omdat het mijn vliegtuig is, dat ze op me zouden wachten.
Ik moet een aantal dingen met je bespreken voor je hier weg gaat.
Gaat dat niet tegen het principe van je eigen vliegtuig hebben in als ze vertrekken voor je er bent?
Larry belde, hij heeft een andere koper voor de Jackson Pollock.
Wil je hem hebben ja of nee?
Is het een goede representatie van zijn lenteperiode?
Nee, "lente" was de buurt in Oost Tampton, waar hij werkte en woonde, niet lente als het seizoen.
Ik denk dat het een aardig voorbeeld is.
Ik denk dat hij veel te duur is.
Ik heb hem nodig.
Koop het en sla het op.
Oké De speech voor MIT Dat is pas juni, val me er alsjeblieft niet mee lastig.
Ze vallen mij ermee lastig, dus ik zal ja zeggen.
Je moet dit voor me tekenen.
Waarom probeer je van me af te komen?
Heb je plannen?
Eigenlijk wel.
Ik hou er niet van als je plannen hebt.
Op mijn verjaardag mag ik plannen hebben.
Het is je verjaardag, ik wist het.
Nu al?
Ja. Vreemd genoeg op dezelfde dag als vorig jaar.
Geef jezelf iets leuks van mij.
Dat heb ik al gedaan.
En?
Het is erg leuk.
Erg smaakvol.
Dank u, Mr. Stark.
Graag gedaan mevrouw Potts.
Je bent goed!
Ik dacht dat ik je kwijt was.
Dat klopt, meneer.
Ik heb een kortere weg door Mulholland genomen!
Ik had je!
Wat is er mis met jou?
Wat?
3 uur!
Ik dronk wat koffie met mevrouw Vanity Fair.
Ik sta hier al 3 uur op je te wachten.
Nu wacht ik op jou, kom op.
Wielen omhoog! Rock-n-roll!
Wat ben je aan het lezen?
Niets.
Kom op zuurpruim, je hoeft niet boos te zijn.
Ik ben niet boos, alleen onverschillig.
Ik zei al dat het me spijt.
Ik heb hem al verteld dat het me spijt.
Het kan me nu gewoon niet schelen.
Jij respecteert jezelf niet, dus weet ik dat je mij niet respecteert.
Ik ben alleen je oppas maar.
Als je luiers verschoond moeten worden, laat het me weten.
Dan breng ik je jouw flesje, oké.
Verwarm de sake wil je.
Bedankt voor het helpen herinneren.
We gaan niet drinken, we zijn aan het werken.
Je kan geen sashimi zonder sake nemen.
Jij bent niet in staat om verantwoordelijk te zijn.
Het zou onverantwoordelijk zijn om niet te drinken.
Hete sake?
Ja, twee alstublieft.
Nee, ik drink niet.
Ik wil het niet.
Dat is wat ik bedoel!
als ik 's ochtends wakker word, en mijn uniform aantrek, weet je wat ik dan zie?
Ik zie elke soldaat die mijn uniform warm hield en mij beschermde!
Ik ben niet zoals jij.
Ik kan niet Nee, je hoeft niet zoals ik te zijn!
Maar je bent meer dan je bent, je ziet het alleen niet.
Het spijt me als ik afgeleid ben.
Nee je moet niet afgeleid zijn!
Luister!
Generaal.
Welkom, Mr. Stark.
We kijken uit naar uw wapenpresentatie.
Is het beter om gevreesd te worden, of gerespecteerd?
Is het teveel gevraagd om het allebei te zijn?
Met die gedachte presenteer ik het kroonjuweel in de "Freedom Line." Het is de eerste raket die onze repulsie technologie bezit.
Ze zeggen dat het beste wapen een wapen is dat nooit afgevuurd hoeft te worden.
Ik moet het daarmee oneens zijn.
Ik heb liever een wapen dat je maar een keer hoeft af te vuren.
Dat was hoe mijn vader het deed, en dat is hoe de VS het doet.
En tot nu toe werkt het vrij aardig.
Vind een excuus om een van deze af te vuren, en ik garandeer je dat de slechten niet uit hun grotten willen komen.
Voor als je het wil weten De Jericho.
We geven een van deze bij elke koop van 500 miljoen of meer.
Op vrede!
Tony.
Obie, waarom ben je wakker?
Ik kon niet slapen, ik moest weten hoe het ging.
Het lijkt op een vroege kerst.
Goed gedaan, ik zie je morgen.
Waarom heb je de pyjama's die ik je gegeven hebt niet aan?
Hey, Tony.
Het spijt me dit is de Funvee.
De Humgrumvee is daarachter.
Goed gedaan.
Ik zie je op de basis.
Dat zou ik niet doen als ik jou was.
Wat heb je met me gedaan?
Wat ik heb gedaan?
Ik heb je leven gered.
Ik heb alle scherven verwijderd waar ik bij kon, maar er is nog veel over.
Ze gaan richting je hart, wil je het zien?
Ik heb een herinnering voor je.
Kijk maar.
Ik heb veel wonden als die gezien We noemden ze de levende doden.
Omdat het ongeveer een week duurt, voor de scherven het hart bereiken.
Wat is dit?
Dat Is een elektromagneet, verbonden aan een accu.
En het houdt de scherven uit je hart.
Dat klopt. Lachen!
We hebben elkaar al eens ontmoet.
Op een technische conferentie in Bern.
Ik kan het me niet herinneren.
Logisch.
Als ik zo dronken was zou ik niet eens kunnen staan, laat staan een lezing over geïntegreerde circuits geven.
Waar zijn we?
Komaan, sta recht.
Sta recht.
Doe zoals ik.
Komaan, steek je handen op.
Dat zijn mijn geweren, hoe komen ze aan mijn geweren?
Begrijp je wat ik zeg?
Doe mij na!
Hij zei "Welkom Tony Stark, de beroemdste moordenaar in de geschiedenis van de VS." Het is hem een eer.
Hij wil dat je een raket bouwt.
De Jericho die je gedemonstreerd hebt.
Deze.
Ik weiger.
Hij wil weten wat je ervan denkt.
Ik denk dat hij een hoop van mijn wapens heeft.
Hij zegt dat hij alle benodigdheden om de Jericho te maken heeft.
Hij wil dat je een lijst van alle materialen maakt.
Hij zegt om meteen aan de slag te gaan, en als je klaar bent laat hij je vrij.
Dat doet hij niet.
Inderdaad.
Ik weet zeker dat ze naar je op zoek zijn.
Maar ze zullen je hier nooit vinden.
Wat we zojuist hebben gezien, dat is je nalatenschap Stark.
Je levenswerk in de handen van deze moordenaars.
Is dat hoe je herinnerd wil worden?
Is dit de laatste daad van de grote Tony Stark?
Of ga je er iets aan doen?
Ze zullen mij doden, en jou.
Hoe dan ook, zo niet ben ik in een week toch dood.
Dan is dit een hele belangrijke week, nietwaar.
Als dit mijn werkplek is, wil ik dat hij goed verlicht is.
Ik wil een brander acetyleen of propaan.
Een smidse, brillen, een smeltkroes en twee sets precisiewerktuigen.
Hoeveel talen spreek je?
Veel. Maar blijkbaar niet genoeg voor deze plek.
Zij spreken Arabisch, Urdu, Dari, Pashto, Mongools, Farsi, Russisch.
Wie zijn deze mensen?
Zij... zijn je trouwe klanten.
Ze noemen zich de 10 ringen.
We zijn wellicht productiever als je me mee laat plannen.
Dit hebben we niet nodig.
Wat is het?
Dat is palladium, 0,15 gram.
We hebben op zijn minst 1,6 nodig, dus waarom sloop jij de andere elf niet?
Wat doet hij?
Hij werkt.
Voorzichtig, we hebben maar één kans.
Kalm aan. Ik heb een vaste hand.
Waarom leef je nog denk je?
Hoe noem ik je?
Mijn naam is Yinsen.
Yinsen... aangenaam.
Ook aangenaam.
Dat lijkt niet op een Jericho.
Dat is omdat het een micro-boogreactor is.
Ik heb een grote die mijn fabriek thuis van energie voorziet.
Dit zal de scherven uit mijn hart houden.
Hoeveel energie kan het genereren?
Als mijn berekeningen kloppen, en dat doen ze altijd 3 GJ/seconde.
Dat is genoeg voor 50 levens.
Of iets groot voor 15 minuten.
Dit is ons kaartje naar de vrijheid.
Wat is het?
Leg ze over elkaar en kijk.
Indrukwekkend.
Goed geworpen.
Je hebt me nog steeds niet verteld waar je vandaan komt.
Uit een klein dorp genaamd Gulmira.
Het is eigenlijk een mooie plek.
Heb je een gezin?
Ja.
En ik zal ze weerzien als ik hier vertrek. En jij Stark?
Nee.
Nee.
Dus je bent een man die alles heeft... en niets.
Het ziet er niet uit als op de foto.
Misschien maakt hij wat aanpassingen.
De staart is niet normaal.
Hij is omgekeerd.
Doe maar rustig.
Pijl en boog waren ooit het toppunt van wapentechnologie.
Het stelde de grote Genghis Khan in staat van de Stille Oceaan tot Oekraïne te regeren.
Een rijk 2 keer zo groot als dat van Alexander de Grote.
En 4 keer groter dan het Romeinse rijk.
Maar tegenwoordig, heeft degene die de nieuwste Stark-wapens bezit, de macht over deze landen.
En binnenkort is het mijn beurt.
Waarom stellen jullie me teleur?
We zijn eraan bezig.
Druk bezig.
Ik spaarde je leven.
En dit is hoe je me terugbetaalt?
Het is erg complex.
We doen ons best.
Op je knieën.
Zie je me voor een dwaas aan?
Ik wil de waarheid.
We zijn ermee bezig.
Mond open.
Wat wil hij?
Zie je me voor een dwaas aan?
Wat doen jullie?
Vertel me de waarheid.
We werken aan je Jericho.
Wil je een datum hebben waarop we klaar zijn?
Ik heb hem nodig.
Hij is een goede assistent.
Je hebt tot morgen om mijn raket te bouwen.
Alles in orde?
Zeg het nogmaals.
41 stappen rechtdoor, 16 stappen vanaf de deur.
33 stappen, draaien.
Waar is Stark?
Hij was er net nog.
Ga ze zoeken!
Yinsen!
Yinsen!
Stark!
Zeg iets.
Hij spreekt Hongaars, ik spreek.
Praat dan ook Hongaars.
Wat voor woorden ken je?
Hoe werkte het?
Mijn god.
Het werkte zeker.
Wat moet ik doen?
Laat me dit afmaken.
Begin de procedure.
Oké.
Nu! Wat moet ik doen!
Zeg het als je een voortgangsbalk ziet.
Hij zou er nu moeten staan, zeg het als je hem ziet.
Ik zie hem.
Druk "Ctrl + I".
"Enter".
Kom hierheen en maak me vast.
Zoals we geoefend hebben.
Ze komen!
Schiet op.
Ze komen.
Let erop dat de kust veilig is voor je me volgt, oké.
We hebben meer tijd nodig.
Ik zal wat tijd rekken.
Volg het plan!
Volg het plan!
Yinsen!
Yinsen!
Let op!
Stark.
Kom op, we moeten gaan.
Ga met me mee. Komaan, we hebben een plan waar we ons aan moeten houden.
Dit was het plan, Stark.
Wil je je gezin niet weerzien?
Mijn gezin is dood.
Ik ga nu naar ze toe Stark.
Het is goed.
Dit wou ik.
Bedankt dat je me gered hebt.
Verspil het niet.
Verspil je leven niet.
Mijn beurt.
Ging goed.
Hoe was de Funvee?
De volgende keer rij je met mij mee goed?
Voorzichtig.
Maak je een geintje?
Haal ze weg.
Je ogen zijn rood. Tranen voor je verloren gewaande baas?
Het zijn tranen van blijdschap.
Ik haat zoeken naar een nieuwe baan.
De vakantie is voorbij.
Waarheen, meneer?
Naar het ziekenhuis.
Nee Tony je moet.
Ik moet niets.
Ik ben 3 maanden gevangengehouden, en er zijn twee dingen die ik wil doen.
Nummer een: Ik wil een Amerikaanse Cheeseburger.
En nummer twee Dat is genoeg voor vandaag.
Nee, ik wil dat je een persconferentie regelt.
Een conferentie? Waarvoor?
Rijden.
De cheeseburger eerst.
Kijk eens aan!
Tony!
Ik dacht dat je in het ziekenhuis zou zijn.
Kijk nou eens!
Je moest een cheeseburger.
Heb je er ook een voor mij?
Ik heb er maar een en die is voor mij.
Kijk eens wie er is!
Mevrouw Potts?
Kan ik even met u spreken?
Ik hoor niet bij de conferentie, maar het gaat nu beginnen.
Ik ben geen journalist.
Agent Phil Couston, van Strategisch Geboorteland Interventie, afdeling Handhaving en Logistiek.
Dat is een flinke naam.
Ik weet het, we doen ons best.
We zijn al benaderd door de We zijn een aparte branche.
Met een specifieker doel.
We moeten met Mr. Stark over de omstandigheden van zijn ontsnapping praten.
Ik zal het in de agenda zetten goed?
Dank u.
Kan iedereen gaan zitten?
Gewoon gaan zitten.
Zo kan ik jullie en jullie mij zien, en is het iets minder formeel.
Wat is hij van plan?
Ik heb geen idee.
Het is fijn je te zien.
Het is ook fijn jou te zien.
Ik heb nooit afscheid van pa kunnen nemen.
Ik heb nooit afscheid van mijn vader kunnen nemen.
Ik zou wat vragen voor hem hebben.
Ik zou hem vragen wat hij van het bedrijf vond.
Of hij ooit twijfels had Of dat hij 100% de man was die we ons herinneren van de krant.
Ik zag jonge Amerikanen gedood worden door de wapens die ik gemaakt heb om ze te beschermen.
En ik zag dat ik onderdeel werd van een systeem wat zich nergens voor verantwoordelijk houdt.
Wat is er daar gebeurd?
Mijn ogen werden geopend.
Ik realiseerde me dat ik deze wereld meer te bieden heb dan alleen dingen die ontploffen.
En daarom zal ik, met ingang van nu, het wapengedeelte sluiten, tot ik de toekomst van dit bedrijf heb bepaald, welke kant we op moeten gaan, waar ik me comfortabel mee voel, en wat het beste voor dit land en de wereld is.
Het belangrijkste is dat Tony weer terug is!
En hij is gezonder dan ooit.
We zullen een interne discussie houden, en we komen hier later nog eens op terug.
Waar is hij?
Hij is binnen.
Nou dat ging goed.
Heb ik zojuist een doel op mijn achterhoofd geschilderd?
Jouw hoofd?
Wat denk je van het mijne?
Hoeveel punten denk je dat de aandelen zullen dalen?
40 punten?
Op zijn minst.
Tony, we zijn wapenfabrikanten.
Ik wil geen nalatenschap van dood en verderf.
Dat is wat we doen.
We maken wapens.
Mijn naam staat op het gebouw.
Wat we doen voorkomt dat de wereld tot chaos vervalt.
Dat is niet wat ik zag.
We doen het niet goed, het kan beter.
We kunnen iets anders doen.
Zoals?
Flessen voor baby's?
Ik denk dat we nog eens naar de boogreactor-technologie moeten kijken.
Kom op.
De boogreactor was een publiciteitsstunt!
Kom op Tony, we hebben hem gebouwd om de hippies stil te krijgen!
Hij werkt.
Ja, als een natuurkundeproject.
Hij is niet rendabel.
Dat wisten we voor we hem bouwden.
Boogreactor-technologie is een doodlopende straat nietwaar.
Misschien.
We hebben al, wat... 30 jaar, geen vooruitgang geboekt.
Dat zeggen ze.
Wie heeft het je verteld?
Dat maakt niet uit. Laat zien.
Rhodey of Pepper, het is Rhodey of Pepper.
Ik wil het zien.
Oké. Rhodey.
Het werkt.
Luister naar me Tony.
We zijn een team begrijp je.
Er is niets wat we niet kunnen doen als we samenblijven, zoals je vader en ik.
Het spijt me dat ik je niet waarschuwde, maar als ik dat gedaan had Tony, geen "klaar, richten, vuur" zaken meer.
Mijn vader zei dat.
Je moet me dit laten regelen.
We moeten een heel ander spelletje spelen, en we zullen veel kritiek krijgen.
En ik wil dat je me belooft dat je kalm blijft.
Stark Industries.
Ik heb maar één advies: klaar, klaar?
Verkopen, verkopen, verkopen!
Verlaat het schip!
Zegt de Hindenburg iemand iets?
Laat me je de nieuwe Stark Industries plannen zien!
Kijk, het is een wapenfabrikant die geen wapens maakt!
Pepper!
Hoe groot zijn je handen?
Wat?
Hoe groot zijn je handen.
Ik begrijp niet wat Kom hier ik heb je nodig.
Laat me je handen zien.
Ik wil ze zien.
Ze zijn klein.
Ik heb je hulp even nodig.
Is dat wat je in leven hield?
Dat deed het, het is nu antiek.
Dit is wat me in de nabije toekomst in leven zal houden.
Dit is een upgrade, maar ik heb een klein probleempje.
Wat is er aan de hand?
Gewoon een klein probleempje.
Er is een blootgelegde draad onder dit ding en het maakt contact met de zijkant, en het zorgt voor kortsluiting.
Wat moet ik doen?
Leg het maar op de tafel.
Ik wil dat je de draad pakt, en hem er voorzichtig uithaalt.
Is het veilig?
Ja.
Het is niet zoals dokter Bibber, Laat het alleen niet de zijkant aanraken.
Wat is dokter Bibber?
Het is een spel, maakt niet uit.
Til gewoon voorzichtig de draad op.
Oké?
Die daar!
Weet je, ik denk niet dat ik gekwalificeerd ben om dit te doen.
Jij bent de meest competente, gekwalificeerde, en betrouwbare persoon die ik ooit ontmoet heb. Je kan het.
Is het teveel gevraagd?
Want ik heb eigenlijk je hulp nodig.
Oh, er is etter.
Het is geen etter.
Het is een afscheiding van het apparaat, niet van mijn lichaam.
Het stinkt!
Inderdaad.
De koperen draad.
Heb je hem?
Ik heb hem.
Laat het de zijkanten niet aanraken.
Dat was waar ik je voor waarschuwde.
Als je het eruit haalt zorg er dan voor dat je het magneetje op het eind, dat was het.
Je trok hem er net uit.
Mijn God.
Doe hem er niet terug in.
Wat is er?
Niets.
Ik krijg alleen een hartaanval, omdat je Wat! Ik dacht dat je zei dat het veilig was!
We moeten opschieten.
We moeten hem vervangen met dit, snel.
Tony, het komt goed nietwaar?
Ik maak het goed.
Laten we het hopen.
Zet dat vast aan de basisplaat.
Zorg ervoor dat Was dat zo moeilijk?
Het was plezant nietwaar? Je hebt hem.
Dank je wel!
Ben je in orde?
Ja ik voel me prima.
Ben jij in orde?
Vraag me nooit meer zoiets te doen.
Ik heb niemand, behalve jou.
Tenslotte!
Wat wil je dat ik hiermee doe?
Vernietig het. Verbrand het.
Wil je het niet bewaren?
Ik ben veel dingen, maar geen ervan is nostalgisch.
Is dat alles, Mr. Stark?
Dat is alles mevrouw Potts.
Wat is al deze troep op mijn bureau?
Dat is mijn telefoon, dat is een foto van mij en mijn vader.
Het staat vol met troep.
De toekomst van luchtgevechten.
Is dat bemand of onbemand?
In mijn ervaring, kan geen onbemand luchtvoertuig het opnemen tegen een piloot z'n instinct, z'n inzicht en z'n vermogen om een situatie, verder dan het duidelijke, in te schatten.
Of z'n beoordelingsvermogen.
Kolonel, het is Waarom geen piloot zonder vliegtuig?
kijk eens wie er uit de lucht komt vallen!
Mr. Tony Stark!
Nu we het erover hebben, vraag hem naar de voorjaarsvakantie.
Onthou dat, voorjaarsvakantie 1987, Die lieftallige dame waarmee je wakker werd Wat was zijn naam ook alweer?
Was het Ivan?
Stop, ze geloven het.
Geef ons een paar minuten jongens.
Je verrast me.
Waarom?
Ik verwachtte je niet zo snel rond te zien lopen.
Ik doe iets meer dan lopen.
Is dat zo?
Rhodey ik werk aan iets groots.
Ik kwam met je praten. Ik wil dat je er onderdeel van uitmaakt.
Je moet een hoop mensen hier erg blij maken.
Want die stunt bij de conferentie was ongelooflijk.
Dit is niet voor het leger.
Het is iets anders.
Wat, ben je ineens mensenliefhebber?
Je moet even naar me luisteren.
Wat jij nodig hebt is tijd om alles weer op een rijtje te krijgen.
Serieus.
Het was goed om je te zien, Tony.
Bedankt.
Jarvis, ben je daar?
Voor u meneer, altijd.
Ik wil een nieuw projectbestand aanmaken, genaamd Mark 2.
Zal ik dit op de Stark Industries centrale database opslaan?
Ik weet niet wie ik op dit moment kan vertrouwen.
Laten we alles voorlopig op mijn privé server houden.
Werkt u aan een geheim project, meneer?
Ik wil niet dat dit in de verkeerde handen terechtkomt.
In de mijne kan het misschien goeds doen.
Volgende.
Omhoog.
Niet in de laars domkop. Hier.
Zo houden. Goed zo.
Je bent totaal geen hulp.
Ga naar de tenen.
Ik doe dit.
Sorry, zit ik in de weg?
Omhoog.
Niet bewegen.
Jij... bent een ramp.
Oké, laten we dit goed doen.
Het startpunt, een halve meter achter het midden.
Jij let op, voor het geval van brand. Jij filmen.
Activeer de handmatige besturing.
We gaan rustig, met 10% lift, beginnen.
In 3, 2, 1.
Oké, hou dat zo.
Ik was je aan het roepen, hoorde je de intercom niet?
Wat?
Obadiah is boven.
Oké, ik kom eraan.
Ik dacht dat je geen wapens meer zou maken.
Dit is een vluchtstabilisator.
Totaal onschuldig.
Dat verwachtte ik niet.
Hoe ging het?
Zo slecht, hé?
Alleen omdat ik pizza heb meegebracht wil het nog niet zeggen dat het slecht ging.
Tuurlijk niet.
Het was beter gegaan als jij er was.
Jij zei dat ik me koest moest houden, dus dat doe ik.
Hé, komaan.
Voor het publiek, de pers Dit was een bestuursvergadering.
Dit was een bestuursvergadering?
Ze zeggen dat je posttraumatische stress-stoornis hebt.
Ze vragen een gerechtelijk bevel aan.
Een wat?
Ze willen je van je functie ontheffen.
Waarom, door de 40 punten daling?
We wisten dat dat zou gebeuren.
Het maakt niet uit.
Wij bezitten het grootste deel van het bedrijf.
Tony, het bestuur heeft ook rechten.
Ze zeggen dat jij, en de nieuwe richting die je in wil slaan, niet in het belang van het bedrijf zijn.
Ik ben verantwoordelijk, dat is een nieuwe richting, voor mij... voor het bedrijf.
Ik bedoel, ik ben verantwoordelijk voor het bedrijf op de manier van Geweldig.
Kom op! Tony, Tony!
Ik ben in de werkplaats.
Ik probeer dit om te draaien, maar je moet me iets geven.
Iets om hun interesse te wekken.
Laat ze dat analyseren.
Wat bijzonderheden.
Nee.
Gewoon wat kleine dingen Absoluut niet.
Dit blijft bij mij.
Vergeet het Obie.
Dan blijft dit bij mij.
Hier, neem nog een stukje.
Kan ik komen kijken waarmee je bezig bent?
Welterusten, Obie.
Dag 11, test 37, configuratie 2.0.
Bij gebrek aan beter, zorgt domkop nog steeds voor de brandveiligheid.
Als ik weer nat word, zonder dat ik in de brand sta doneer ik je aan een universiteit.
Oké, rustig aan.
Ik ga gewoon beginnen met 1% van het aandrijfvermogen.
In 3, 2, 1.
Volg me daar alsjeblieft niet mee, want ik voel me alsof ik spontaan in brand kan vliegen.
Blijf gewoon daar, en kom als er iets gebeurt.
Laten we het verhogen naar 2,5%.
Oké, hier wil ik niet zijn!
Kom op, niet de auto!
Het kan erger.
Het gaat prima.
Oké.
We gaan vooruit.
Yep, ik kan vliegen.
Jarvis, ben je daar?
Tot uw beschikking, meneer.
Zet de HUD aan.
Importeer de voorkeuren.
Wat zeg je ervan?
We zijn er klaar voor, meneer.
Start de virtuele voorstelling?
Voorkeuren aan het importeren.
Controlediensten?
Zoals u wilt.
Test compleet. Voorbereiden om op te starten en de diagnose te stellen.
Kijk hoe het weer is, en begin met het luisteren naar het luchtverkeer.
Meneer, er zijn nog steeds terabytes aan calculaties nodig voor we kunnen vliegen.
Soms moet je rennen voor je kan lopen.
Klaar?
In 3, 2, 1.
Het voelt als een droom.
Oké, laten we kijken wat dit ding allemaal kan.
Wat is het record van SR-71?
Het record staat op 26 km, meneer.
Records zijn er om gebroken te worden!
Meneer, er is zich een potentieel fatale ijsopbouw aan het vormen.
Doorgaan!
Hoger!
Gooi de flappen uit!
Jarvis!
We moeten het ijs breken!
Zet hem uit.
De omvormer is langzaam bij +40 hoogte.
De druk is een probleem.
En het ijs is een factor.
Een opmerkelijke waarneming, meneer.
Misschien, als u van plan bent andere planeten te bezoeken kunnen we het verbeteren.
Stuur het naar de Cisco en laat het externe metaal opnieuw configureren.
Gebruik de titanium legering van de satelliet.
Dit zorgt voor een grotere sterke, terwijl het gewicht hetzelfde blijft.
Zal ik deze specificaties gebruiken?
Ja. vers van de pers, in de Disney Concert Hall,waar Tony Stark's 3e jaarlijkse benefiet voor de families van brandweermannen, de plaats is Waren wij daarvoor uitgenodigd?
Ik heb geen notie van een uitnodiging. de gastheer is niet meer gezien sinds zijn controversiële persconferentie.
Sommigen zeggen dat hij last heeft van PTSS en al weken in bed ligt.
Wat de oorzaak ook moge zijn, niemand verwacht dat hij er vanavond zal zijn.
Het ontwerp is voltooid.
Een beetje opzichtig, nietwaar?
Wat bezielde me?
U bent normaal gesproken heel discreet.
Weet je wat? Doe er een beetje Hotrod-rood in het ontwerp.
Ja, daardoor krijgt u minder aandacht.
Het ontwerp is voltooid.
Ziet er goed uit. Maak het. Verf het.
Het is in ongeveer 5 uur klaar.
Blijf niet op voor mij.
Het maken van wapens is maar een klein onderdeel van Stark Industries.
Belangrijk is ook onze samenwerking met brandweermannen en reddingswerkers Hey, Tony, ken je mij nog?
Niet dat ik weet.
Je ziet er goed uit Hef.
Waar moet dat heen als iemand niet eens uitgenodigd is voor zijn eigen feest?
Kijk eens wie we daar hebben!
Wat een verrassing.
Ik zie je binnen.
Luister, doe kalm aan, oké.
Ik heb het bestuur waar we ze willen hebben.
Oké, ik ben zo terug.
Geef me een Scotch, ik ga dood van de honger.
Mr. Stark?
Agent Coulson.
O ja, de agent van Strategisch Geboorteland Interventie, afdeling Handhaving en Logistiek.
Jullie hebben een nieuwe naam nodig.
Dat horen we vaker.
Ik weet dat dit een moeilijke tijd voor u moet zijn, maar we moeten u ondervragen.
Er zijn nog een hoop vragen, en tijd kan een belangrijke factor zijn.
Waarom maken we geen afspraak of de 24e, om 7 uur 's avonds bij Stark Industries?
Oké.
Je hebt gelijk.
Ik ga naar mijn assistent, en we zullen een afspraak maken.
Je ziet er geweldig uit, ik herkende je niet!
Wat doe je hier?
Agenten ontlopen.
Ben je alleen?
Waar heb je die jurk vandaan?
Het was een verjaardagscadeau van jou.
Ik heb een goede smaak.
Wil je dansen?
Nee dank je.
Voel je je niet op je gemak met mij?
Nee.
Ik vergeet altijd deodorant op te doen en dans met mijn baas in het bijzijn van iedereen waarmee ik werk, in een jurk zonder rug.
Je ziet er goed uit, en ruikt geweldig.
Mijn god.
Maar ik kan je ontslaan, als je je dan beter voelt.
Ik denk niet dat je je schoenveters zonder mij kan strikken.
Ik zou het een week redden.
Wat is je sofi-nummer?
Je mist maar een paar nummers.
Ik heb jou om me aan de andere 8 te herinneren.
Zullen we een frisse neus gaan halen?
Ja, ik kan wel wat frisse lucht gebruiken.
Dat was vreemd En het was totaal niet onschuldig.
Niemand zag ons dansen.
Al mijn collega's.
Ik denk dat je overdrijft, we waren alleen aan het dansen!
Nee, we waren niet alleen aan het dansen, je begrijpt het alleen niet omdat jij jij bent.
En iedereen weet wie je bent, en hoe je je rond de vrouwen gedraagt en dat is prima.
Maar je bent mijn baas en ik ben met je aan het dansen, daardoor lijk ik Je overdrijft.
Je weet wel. En we zijn hier, en ik draag deze belachelijke jurk, en we zijn aan het dansen en Ik zou graag iets te drinken willen.
Is goed.
Een Wodka-Martini alsjeblieft.
Erg droog met veel olijven.
Op zijn minst 3.
Twee Wodka-Martini's, extra droog, Extra olijven, extra snel.
Wow! Tony Stark!
Wat een verrassing jou hier te zien.
Carrie Christine.
Je hebt wel lef om je hier te vertonen.
Kan ik op z'n minst een reactie krijgen?
Paniek, ik zou zeggen paniek.
Ik had het over de betrokkenheid van jouw bedrijf bij de laatste gruweldaad.
Ja ze hadden gewoon mijn naam op de lijst gezet.
En ik geloofde je nog bijna ook.
Ik ben een paar maanden afwezig geweest.
Is dit wat jij noemt verantwoordelijkheid?
Het is een dorp genaamd Gulmira.
Ooit van gehoord?
Wanneer zijn deze foto's genomen?
Gisteren.
Ik heb geen ladingen geautoriseerd.
Jouw bedrijf dus wel.
Ik ben mijn bedrijf niet.
Alstublieft, geef hem wat ruimte.
Heb je die foto's gezien?
Wat gebeurt er?
Je kan niet zo naïef zijn.
Ze vertelden mij Deze streep gaan we niet over.
We dealen onder de tafel nietwaar?
Laten we een foto maken, kom op.
Foto-tijd!
Wie denk je dat jou buiten heeft gesloten?
Ik was degene die de aanklacht tegen je indiende.
Het is de enige manier waarop ik je kan beschermen.
De 23 km lange wandeling naar de rand van Gulmira kan alleen beschreven worden als een afdaling in de hel.
Simpele boeren en herders, uit vredige dorpen, zijn uit hun huizen weggehaald door krijgsheren, gesteund door een nieuwe macht.
De dorpelingen zijn gedwongen beschutting te zoeken waar ze die ook maar kunnen vinden, in de ruïnes van andere dorpen, of hier, in de overblijfselen van een oud Sovjet gebouw.
Het recente geweld wordt toegeschreven aan een groep genaamd de 10 ringen.
Zoals te zien is zijn deze mannen zwaarbewapend, en hebben ze een missie.
Een missie die dodelijk kan zijn voor eenieder die ze in de weg staat.
Zonder enige druk wereldwijd, is er weinig hoop voor de vluchtelingen.
Om me heen, een vrouw die smeekt om nieuws van haar man, die werd ontvoerd door milities en, of, gedwongen is zich bij hen aan te sluiten En de simpele vraag van een kind: Waar zijn mijn vader en moeder?
Er is erg weinig hoop voor deze vluchtelingen.
Die zich alleen maar af kunnen vragen wie, als er al iemand komt, ze komt helpen.
Opschieten!
Vrouwen in de trucks!
De wapens hierheen!
Breng de kisten!
Hierheen! Opschieten!
Breng hem hier!
Zet hem bij de anderen!
Vader!
Wat is hier aan de hand?
Dood hem!
Sommigen zijn incompetent!
Wend je hoofd af!
Vader!
Hij is helemaal voor jullie.
Jericho Raketten Wat was dat in godsnaam?
Mogen we dat gebied binnengaan?
Nee, meneer. Ze gebruikten mensen als schild.
Buitenlandse Zaken gaat zich hier flink mee bemoeien.
We hebben een bogey.
Hij is niet van ons.
Hebben we de CIA aan de lijn?
De CIA vraagt of hij van ons is.
Absoluut niet!
Hij is ook niet van de marine.
Ik moet antwoorden hebben!
Kan ik het doelwit zien?
Breng kolonel Rhodes van Wapenontwikkeling nu hierheen!
We hebben een ID-check met alle databases vergeleken en we hebben niets.
Zijn er vliegtuigen in de buurt?
Een AWACS en een Global Hawk.
Hij kwam uit het niets?
Waarom zagen we hem niet op de radar?
Het heeft een miniem oppervlakte, meneer.
Is het stealth?
Nee, meneer, het is erg klein.
We denken dat het een UAV is.
Waar hebben we hier mee te maken?
Ik ga even een telefoontje plegen.
Hallo?
Tony?
Wie is dit?
Rhodes.
Sorry?
Ik zei Rhodes.
Je moet harder praten.
Wat is die herrie?
Ik ben aan het rijden.
Ik heb je hulp nu nodig.
Grappig hoe dat gaat hé?
Over grappig gesproken, we hebben een opgeblazen wapendepot vlakbij waar jij gevangen werd gehouden.
Het was een hotspot. Het ziet ernaar uit dat iemand je werk voor je heeft gedaan.
Waarom klink je buiten adem?
Ik ben aan het joggen.
Ik dacht dat je aan het rijden was?
Ik was naar de kloof aan het rijden, waar ik ga joggen.
Zeker weten dat je niets in dat gebied hebt?
Nee.
Bogey op het scherm!
Oké, want ik zie er nu een die opgeblazen wordt.
Hier is mijn afslag.
Dit is Whiplash 1.
Ik heb de bogey in zicht.
Whiplash 1, wat is het?
Ik heb geen idee.
Heb je radiocontact?
Geen antwoord, meneer.
Dan mag je aanvallen.
Doe het.
De bogey ging net mach 1 in.
Ik heb hem!
Flares!
Gebruik de flappen! Mijn god!
Hij verdween zojuist van de radar!
Het beeld is kwijt.
Dat kan geen UAV zijn.
Wat is het?
Ik zie niets.
Wat het ook was, het is nu weg.
Ik denk dat de bogey is afgehandeld, meneer.
Hallo Rhodey, ik ben het.
Wie?
Ik ben het, dat is toch wat je vroeg?
Dit is geen spelletje.
Je stuurt geen civiele uitrusting mijn oorlogsgebied in.
Dit is geen uitrusting, het is een pak.
Ik ben het!
Rhodey weet je iets?
Markeer je positie en keer terug.
Begrepen.
Op je buik!
Het ziet eruit als een... man!
Schud hem van je af! Rollen!
Geef antwoord!
Eject! Eject!
Whiplash 1 is weg.
Whiplash 2 zie je een parachute?
Nee! Geen parachute!
Mijn parachute zit vast!
Meneer? Ik heb de bogey in beeld.
Whiplash 2, als je kan schieten, schiet dan!
Majoor, we weten niet eens waarop we schieten, Haal de Raptors terug.
Hij schakelde zojuist een F-22 uit!
Whiplash 2, als je kan schieten, schiet dan!
Ze komen weer terug, gebruik een ontwijkende manoeuvre.
De parachute is geopend!
Tony, ben je daar nog?
Hey, bedankt.
Mijn God, gek.
Je bent me een vliegtuig schuldig.
Technisch gezien raakte hij mij, dus Kom je kijken waar ik mee bezig ben?
Nee, hoe minder ik weet hoe beter.
Wat moet ik tegen de pers zeggen?
Dat het een ongeluk tijdens het trainen was. Is dat niet gebruikelijk?
Zo makkelijk is het niet.
Gisteren hadden we een trainingsongeluk met een F-22 Raptor.
Gelukkig was de piloot niet gewond.
En voor de ongewone gang van zaken bij Gulmira.
Het is nog steeds niet duidelijk wie of wat ingegrepen heeft, maar ik verzeker u dat de overheid van de VS er niets mee te maken heeft.
Dat zit erg strak.
Hoe meer u tegenstribbelt, hoe zeerder dit zal doen.
Voorzichtig, het is mijn eerste keer.
Ik heb het ontworpen om los te komen.
Probeer alstublieft niet zoveel te bewegen.
Wat is hier aan de hand?
Laten we eerlijk zijn, je hebt me al ergere dingen zien doen.
Zijn dat kogelgaten?
Welkom.
Met de complementen van Tony Stark.
Als je hem gedood had zoals ik je had opgedragen, had je je gezicht nog.
Je betaalde ons met speeltjes om een prins te doden.
Laat me het wapen zien.
Kom mee.
Laat je bewakers buiten.
Zijn werk zorgde voor een onverwachte verrassing.
Dus dit is hoe hij het deed.
Dit is slechts zijn eerste poging.
Stark heeft zijn ontwerp geperfectioneerd.
Hij heeft een meesterwerk des doods gecreëerd.
Een man die een van deze dingen heeft, kan over heel Azië heersen.
En jij droomt van Stark's troon.
We hebben een gezamenlijke vijand.
We zijn in zaken.
Ik geef je deze ontwerpen als een cadeau.
En in ruil daarvoor, hoop ik dat jij me terugbetaalt met een cadeau van ijzeren soldaten.
Dit is het enige cadeau dat jij krijgt.
Technologie.
Dat is altijd al de achilleshiel in dit deel van de wereld geweest.
Maak je niet druk.
Het werkt maar 15 minuten.
Dat is het minste van jouw problemen.
Haal het harnas en de rest.
Oké, laten we het afmaken.
Prepareer Sector 16 onder de boogreactor.
Ik wil dat dit geheim blijft.
Rekruteer onze beste ingenieurs.
Ik wil zo snel mogelijk een prototype.
Ben je bezig?
Wil je iets voor me doen?
Ik wil dat je naar mijn kantoor gaat.
En naar alle nieuwe verschepingen kijkt.
Dit is een Lock chip, hiermee kom je binnen.
Het staat waarschijnlijk onder "Executieve bestanden".
Of het staat op een verborgen schijf, dan moet je naar de laagste waarde kijken.
En wat ga je met deze informatie doen?
Hetzelfde als de vorige keer.
Ze dealen onder de tafel, en ik ga ze tegenhouden.
Ik ga mijn wapens zoeken, en vernietigen.
Tony Je weet dat ik je met alles wil helpen, maar ik kan je niet helpen als je weer met dit begint.
Er is niets dan dit.
Er is geen opening van een kunstgalerie.
Er zijn geen benefieten.
Niets om te signeren.
Alleen de volgende missie, en niets meer.
Is dat het?
Dan stap ik op.
Je hebt me al deze jaren geholpen terwijl ik de voordelen van vernietiging had.
En als ik de mensen wil beschermen, stap je op?
Jij zult door jezelf sterven Tony, Daar wil ik geen deel van uitmaken.
Ik zou niet eens in leven moeten zijn.
Tenzij het voor een reden is.
Ik ben niet gek Pepper.
Ik weet alleen eindelijk wat ik moet doen.
Ik weet diep vanbinnen dat het juist is.
Jij bent ook alles wat ik heb, weet je.
"Sector 16"?
Wat ben je van plan, Obadiah?
Je hebt ons niet verteld dat degene die we moesten vermoorden Tony Stark was.
Zoals je kunt zien, Obadiah Stane, zal je verraad je flink wat kosten.
Het hoofd van Tony Stark kost nu veel meer.
Dus... wat gaan we hier aan doen?
Ik weet wat je doormaakt Pepper.
Ah, Tony. Hij heeft altijd het beste spul nietwaar?
Ik was zo blij toen hij thuiskwam, het was alsof hij terugkwam van de doden.
En nu realiseer ik me Wel, Tony kwam nooit echt meer terug, nietwaar?
Hij liet een deel van zich achter in die grot.
Het breekt mijn hart.
Nou Het is een gecompliceerd persoon.
Hij heeft veel meegemaakt.
Ik denk dat het wel goed komt.
Jij bent een speciale vrouw.
Tony weet niet hoe goed hij het met jou getroffen heeft.
Dank je. Bedankt.
Ik moet weer teruggaan.
Is dat de krant van vandaag?
Ja.
Vind je het erg als ik hem neem?
Nee.
De kruiswoordraadsels.
Natuurlijk.
Let op jezelf.
Mevrouw Potts.
We hadden een afspraak.
Was u het vergeten?
Nee, nu meteen. Kom maar mee.
Ja, nu meteen.
Loop maar mee.
Ik geef u de ontmoeting van uw leven.
In uw kantoor!
We doen ons best.
Zeker weten. We Ik zal je terug moeten bellen.
Mr. Stane?
We hebben wat u vroeg bekeken.
En het lijkt erop dat er een probleempje is.
Een probleem?
Ja, om het pak van energie te voorzien, die technologie bestaat niet.
Wacht even. Die technologie?
William, hier is die technologie.
Ik heb je alleen gevraagd het kleiner te maken.
Dat proberen we, maar het is onmogelijk!
Tony Stark was in staat dit in een grot te bouwen!
Met een hoop schroot!
Het spijt me, maar ik ben Tony Stark niet.
Tony?
Tony? Ben je daar?
Ademhalen.
Rustig, rustig Je kent deze toch nog wel?
Jammer dat de overheid hem afkeurde.
Er zijn zoveel mogelijkheden voor korte termijn-verlammingen.
Ah, Tony.
Toen ik jouw dood beval, Was ik bezorgd dat ik de gans met de gouden eieren zou doden.
Maar weet je, Het was gewoon het noodlot dat je het overleefde.
Je had nog een laatste gouden ei.
Denk jij dat, alleen omdat je een idee hebt, het van jou is?
Je vader heeft meegeholpen om de atoombom te bouwen.
In wat voor wereld zouden we nu leven, als hij even egoïstisch geweest zou zijn als jij?
Het is prachtig.
Ah, Tony Dit is jouw nalatenschap voor mij.
Wat een meesterwerk, kijk nou eens!
Dit is je nalatenschap.
Een nieuwe generatie wapens, met dit als zijn middelpunt.
Wapens die zullen helpen de wereld weer in orde te maken.
Met de balans in onze handen.
De juiste handen.
Ik wou dat je mijn prototype kon zien, hij is niet zo conservatief als het jouwe.
Het is jammer dat je Pepper hierin moest betrekken.
Ik had het fijner gevonden als ze had blijven leven.
Wat bedoel je met "hij wou Tony laten doden"?
Ik zag O Pepper kalm aan.
Waarom zou Obadiah Oké, waar is Tony nu?
Ik weet het niet, hij neemt niet op.
Ga alsjeblieft kijken of alles in orde is.
Bedankt Rhodey.
Ik weet een kortere weg.
Brave jongen.
Tony?
Tony?
Tony?
Tony!
Is alles in orde?
Waar is Pepper?
Ze is met 5 agenten mee Obadiah arresteren.
Dat is niet genoeg.
Sector 16.
sector 16 Hier is het.
Mijn sleutel werkt niet.
Denk je dat dat het slot opent?
Laten we iets achteruit gaan.
Dat is het gaafste wat ik ooit heb gezien.
Niet slecht he?
Laten we dit doen.
Moet ik nog iets anders doen?
Hou de lucht vrij.
Wow!
De volgende keer.
Het ziet er naar uit dat je gelijk had.
Hij was een pak aan het bouwen.
Ik dacht dat het groter zou zijn.
Hier komt hij!
Hoe denk je dat het Mark1 borststuk het doet?
48% en dalend, meneer, dat borststuk was nooit gemaakt voor langdurige vluchten.
Hou me op de hoogte.
Pepper.
Tony?
Ben je in orde?
Alles is in orde.
Obadiah is gek geworden.
Ik weet het. Luister!
Het is beter dat je maakt dat je wegkomt!
Waar denk je dat je heen gaat?
Je diensten zijn niet langer nodig.
Stane!
Geweldig pak!
Zet ze neer!
Bijkomende schade, Tony.
Herleid alle energie naar het borstgebied.
Energie is gedaald tot 19%.
Mevrouw!
30 jaar lang heb ik je omhoog gehouden!
Ik heb dit bedrijf vanaf de grond opgebouwd!
En niets zal in mijn weg staan!
En zeker jij niet!
Indrukwekkend!
Je hebt je pak verbeterd!
Ik heb zelf ook wat verbeteringen gemaakt!
Meneer, het lijkt erop dat zijn pak kan vliegen.
Genoteerd, breng me naar de maximum hoogte.
Met maar 15% energie over, zijn de kansen dat we die hoogte Ik weet het! Doe het!
Meneer, u gaat dit niet geloven.
Ik denk dat het terug is.
Haal majoor Allen.
Stuur de vliegtuigen!
Niet nodig mensen, het is maar een oefening.
Kom op!
Doorgaan!
Zet het op het scherm, zeg het niet steeds!
Geweldig idee Tony, maar mijn pak is geavanceerder!
Hoe heb je het ijsprobleem opgelost?
Ijsprobleem?
Misschien wil je het onderzoeken.
We zijn overgegaan op noodenergie.
Potts.
Tony!
Mijn god! Ben je in orde?
Ik heb bijna geen energie meer.
Ik moet hieruit.
Ik kom er aan.
Wapenstatus?
Repulsors en raketten zijn off-line.
Flares!
Erg slim Tony.
Potts.
Tony!
Dit gaat zo niet, we moeten de reactor overbelasten en het dak opblazen.
Hoe wil je dat gaan doen?
Jij gaat het doen.
Ga naar de centrale console, en open alle circuits.
Als ik het dak verlaten heb zeg ik het, dan moet jij de master bypass knop indrukken.
Dat verbrandt alles hierboven.
Ik ga nu naar binnen.
Zorg ervoor dat je wacht tot ik van het dak af ben, ik zal tijd rekken.
Dit ziet er belangrijk uit.
Ik vond deze dingen nooit zo leuk, maar ik moet je bekennen ik vind het pak geweldig.
Je hebt jezelf eindelijk overtroffen.
Je vader zou trots op je geweest zijn!
Het is klaar Tony, ga van het dak af!
Tony!
Hoe ironisch Tony!
Terwijl je de wereld van wapens probeerde te ontdoen, Gaf je het zijn beste wapen ooit!
Pepper!
En nu Ga ik je ermee doden!
Je hebt mijn miksysteem eruit getrokken.
Tony Druk op de knop!
Je zei dat ik dat niet moest doen!
Niet bewegen klootzak.
Gewoon doen!
Je zult sterven!
Drukken!
U hebt allen de officiële verklaring van wat er bij Stark Industries is gebeurd ontvangen.
Er was een prototype van een robot, die slecht functioneerde en de boogreactor beschadigde.
"Iron Man", dat klinkt wel hip.
Het blijft hangen.
Hoewel niet correct, het is een legering van goud en titanium, maar goed.
Hier is je alibi.
Oké.
Je was op je jacht.
Je hebt de nacht doorgebracht op Avalon, en we hebben 50 mensen die bereid zijn dat te verklaren.
Ik had liever gehad dat Pepper en ik alleen op het eiland waren.
Dit is wat er gebeurd is, lees het woord voor woord.
Er staat niets in over Stane.
We werken eraan. Hij is op vakantie.
Kleine vliegtuigen zijn niet erg veilig.
En het verhaal dat hij een bodyguard is?
Hij is mijn body...?
Dat is maar dunnetjes.
Het is niet mijn eerste rodeo, Mr. Stark.
Lees gewoon de officiële verklaring en alles komt in orde.
U hebt 90 seconden.
Agent Coulson?
Ik wil u bedanken voor uw hulp.
Dit is wat we doen.
Jullie horen nog van ons.
Van Strategisch Geboorteland Noem ons maar SHIELD.
Oké.
Laat de show beginnen.
Weet je, eigenlijk valt het wel mee.
Zelfs ik denk niet dat ik Iron Man ben.
En dat ben je ook niet.
Zoals je wil.
Als ik Iron Man zou zijn zou ik een vriendin hebben, die mijn geheime identiteit zou kennen.
En bezorgd zou zijn, dat ik dood zou gaan, maar trots op me zou zijn.
Het zou een verschrikkelijk conflict opleveren waardoor ze nog gekker op me wordt.
Heb je nooit meer aan die nacht gedacht?
Welke nacht?
Je weet wel.
Heb je het over die nacht waarop we aan het dansen waren, en we naar het dak gingen en jij een drankje voor me zou halen en me daar de rest van de avond alleen liet?
Heb je het over die nacht?
Ik denk het.
Is dat alles, Mr. Stark?
Dat is het, mevrouw Potts.
En nu, Mr. Stark, met een statement.
Hij zal geen vragen beantwoorden, dank u.
't Is een tijdje geleden dat ik hier nog stond, maar deze keer hou ik me bij m'n kaartje.
Er wordt gespeculeerd dat ik betrokken was bij de gebeurtenissen die zich afspeelden op de snelweg en het dak Sorry, Mr. Stark, maar verwachtu echt dat wij geloven dat er een bodyguard in een pak was die toevallig verscheen, ondanks dat u Ik weet het, het is verwarrend.
Maar het is één ding om te twijfelen aan een officiële verklaring, maar heel iets anders is het om te zeggen dat ik een superheld ben.
Dat heb ik nooit gezegd.
Niet?
Goed, want het zou belachelijk zijn en geweldig.
Ik ben geen heroïsch type.
Ik heb een lange lijst van foute karaktereigenschappen, vele publiekelijk.
Blijf bij het kaartje.
Ja, oké.
Eerlijk gezegd Ik ben "Iron Man".
Vertaling: anglachel / Verbeteringen: Goffini 1e Resync: NuNca Herwerkt, 2e verbetering 
2e resynch door: Goffini aXXo resync by Super ViXen!!! Op het eind komt er nog wat!!!
Jarvis?
Welkom thuis, meneer.
Ik ben Iron Man.
Denk je dat je de enige superheld in de wereld bent?
dat geldt ook voor gestationeerd personeel.
Goedendag, mijnheer.
Ik ben bang dat het ook voor u geldt, kolonel.
Het Pentagon gaf het advies Russen.
Dit wordt niet makkelijk.
Niet zo makkelijk als we gewend zijn.
We hebben er wel eens slechter voor gestaan.
Wanneer dan?
In Kransberg, dat waren er veel meer.
Toen waren we nog jong.
Ik ben nog steeds jong.
Toen hadden we wapens.
Doe je handen naar beneden, je zet ons voor schut.
Ik durf voor 500 te wedden dat we hier uitkomen.
Laten we het maar op 100 houden.
Jullie herkennen dit gebouw toch?
Val dood!
Het spijt me.
Ik bedoelde val dood, kameraad.
Waar heb je hem gevonden?
Mexico, ze zochten in het zand naar deze troep.
Jij komt hier niet uit de buurt, ofwel?
Waar denk je dan dat ik vandaan kom?
De manier waarop je praat denk ik Oost-Oekraine.
Heel goed.
Kolonel dr. Irina Spalko.
Drie keer heb ik van Lenin een bevel gekregen.
Ook wel de held van de arbeid genoemd.
En waarom?
Omdat ik dingen weet.
Ik weet ze voordat iemand anders ze weet en wat ik niet weet, dat zoek ik uit.
En wat wil ik nu wil weten zit hier binnen.
Het is moeilijk uw gedachten te lezen, dr. Jones.
We gaan dit, hoe noem je het, op de ouderwetse manier doen.
Hij vertelt het ons wel.
U zult ons helpen met wat we zoeken.
In dit pakhuis hebben u en uw regering al uw geheimen opgeborgen, toch?
Dit is een militaire pakhuis, ik ben hier voor het eerst in mijn leven.
We zijn op zoek naar een rechthoekige container.
Grootte is twee bij een halve meter, bij 66 cm.
Inhoud van de box, gemummificeerde overblijfselen.
Komt u dit niet bekend voor?
Waarom denkt u dat ik weet waar u het over hebt?
Omdat u tien jaar geleden deel uitmaakte van het team dat het onderzocht.
Ik weet niet waar u het over heeft.
U helpt het ons vinden.
Kompas, ik heb een kompas nodig.
Je weet wel, noord, zuid, oost.
West.
Geen kompas?
Ik heb jouw kogels nodig.
De inhoud van de container is zwaar magnetisch.
Ik heb buskruit nodig. Wilt u mijn hulp?
Of niet?
Speel geen spelletje met me, dr. Jones.
Wat is de bedoeling hiervan?
Als het nog magnetisch is, zou het metaal in dit buskruit ons de weg moeten wijzen.
Patronen.
Geef me wat geweerpatronen.
Een tang.
Gooi je wapens neer of kolonel dr. Spalko gaat eraan.
Waarom Mac?
Wat moet ik daar op zeggen?
Ik ben een kapitalist en zij betalen.
Na al die jaren dat we samen de rooien bespioneerd hebben ik dacht dat we vrienden waren.
Het zat wat tegen met kaarten de laatste tijd.
Verschrikkelijk, echt heel erg.
Ik kan niet weer met lege handen thuiskomen.
Hebt u nog wat te zeggen, dr. Jones?
Ik hou van Ike.
Leg uw geweer neer!
Jij je zin, vriend.
Verdomme, ik dacht dat het dichterbij was.
Niet slim gaan doen, Boris.
Je kent hem niet.
Je hebt het goed gedaan.
Hé, ik klopte aan, hebben jullie Wacht eens even.
Dit kan niet goed zijn.
Attentie personeel, nog één minuut tot de lancering! Zet uw bril op of draai weg.
Zet de bril niet af, kijk niet naar de explosie, tot 10 seconden na de eerste lichtflits.
Dat kan echt niet goed zijn.
Wacht!
Natuurlijk, geweldig!
Wacht niet op mij!
15 seconden.
10 seconden.
Negen, acht, zeven Zes, vijf, vier Drie, twee, één, nul.
Ik had geen reden om te denken dat Mac een spion was. Hij zat bij Ml6, toen ik bij de OSS zat.
We hebben samen 20 tot 30 missies uitgevoerd, in Europa en de Pacific.
We hoeven uw oorlogsverleden niet te horen.
We hebben allemaal in dienst gezeten.
Meen je dat? Aan welke kant stond jij?
Ik neem aan dat je door hebt in wat voor situatie je nu zit.
U hebt samengewerkt met KGB agenten die hebben ingebroken in een geheime militaire locatie midden in de Verenigde Staten van Amerika.
Mijn land.
Wat zat er in die stalen container die ze hebben gestolen?
Zegt u het maar, u hebt het al eens eerder gezien.
Je bedoelt dat luchtmacht fiasco in '47?
Ik werd in een bus geduwd met geblindeerde ramen en 20 mensen, waarmee ik niet mocht praten midden in de nacht in niemandsland afgezet voor een spoedproject en wat kregen wij daar te zien?
Wrakstukken in een enorme magnetische omgeving, verminkte overblijfselen.
Niemand van ons heeft alles te zien gekregen.
We werden bedreigd met hoogverraad, als we er over Zouden praten. Dus zeg maar, wat zat erin de doos?
Indy, gelukkig. Je weet toch dat het gevaarlijk is om in een koelkast te klimmen.
Die dingen kunnen echt dodelijk zijn.
Ook goed je weer te zien, Bob.
Rustig maar jongens, ik sta in voor dr. Jones.
Wat is er aan de hand?
De KGB op Amerikaanse grond. Wie is die vrouw?
Beschrijf haar eens.
Ze is lang, dun en in de dertig.
Ze droeg een soort zwaard, een rapier, denk ik.
Ja, dat is haar.
Weet je zeker dat zij hier is?
Ze is hier en weer weg.
Wie is het?
Irina Spalko. Ze was de vriendin van Stalin en zijn favoriete wetenschapper.
Als psychische onderzoeken wetenschap is.
Generaal Ross.
Ze leidt teams van het Kremlin overal ter wereld.
Ze verzamelt voorwerpen waarvan ze denkt dat het paranormale militaire toevoegingen kan hebben.
Schei uit, Paul. Niet iedereen in het leger is een communist en Indy al helemaal niet.
Waar word ik van beschuldigd, buiten het overleven van een nucleaire explosie?
Nog nergens van. Maar helaas, door je band met George McHale, is alles wat je doet verdacht.
Inclusief je acties tijdens de oorlog.
Ben je gek geworden?
Heb je enig idee hoeveel onderscheidingen die klootzak heeft gewonnen?
Heel veel, denk ik.
Maar heeft hij er recht op?
Dr. Jones, laten we het erop houden datu interessant bent voor het bureau.
Zeer interessant.
Skara Brae bestaat al sinds 3100 voor Christus en is altijd bewoond geweest voor 600 jaar lang, totdat het verlaten werd in 2500 voor Christus.
Het is onduidelijk waarom de mensen besloten om een perfecte gezonde omgeving te verlaten.
Hebt u een momentje, professor?
Ja.
Sla Michaelsen open en bestudeer hoofdstuk vier, als ik terug ben bespreken wij het verschil tussen migreren en exodus.
Ik kon niet weten dat de druk zo werd opgevoerd.
De FBI is geweest en heeft alles van je doorzocht.
Jij bent de decaan hier, jij had ze moeten stoppen, ze hebben het recht niet.
Dat mogen ze wel. Het zijn geen vandalen, maar federale agenten met een huiszoekingsbevel.
De universiteit laat zich niet in met zulke controverse. Niet in dit klimaat.
Dus ik word ontslagen?
Alleen verlof een definitief verlof.
Je gaat mij toch ontslaan.
Je salaris wordt doorbetaald Ik hoef hun geld niet!
Doe niet zo dom.
Je hebt geen idee hoe moeilijk dat voor me was.
Hoe moeilijk dat voor je was?
Wat heb jij dan allemaal moeten doen?
Henry, ik heb ontslag genomen.
Waar ga je naartoe?
Met de trein naar New York, dan met het vliegtuig naar Londen, als begin.
Misschien eindig ik met les geven in Leipzig.
Ze zijn mij nog een gunst verschuldigd.
Je hoort het wel als ik er ben, dan kun je mijn laatste spullen opsturen.
Er is dus niets waardoor je hier zal blijven?
Ik herken ons land niet meer, de regering ziet overal communisten in.
Als de hysterie de universiteit bereikt, wordt het tijd om je carrière te beëindigen.
Wat vond Diedra van het nieuws?
Zoals elke vrouw het zou vinden.
Het was een mix van trots en paniek.
Ik had nooit aan je moeten twijfelen.
Nee, je hebt alle reden om aan je vrienden te twijfelen.
Het zijn moeilijke jaren geweest toch?
Eerst mijn vader, daarna Marcus.
Je hebt de leeftijd bereikt waar het leven je niks meer geeft, maar dingen van je afneemt.
Ik neem nog een half glaasje.
Hé, oude manl Professor Hallo?
Bent u dr. Jones?
Het perron houdt op, jongen.
Bent u een vriend van dr. Oxley?
Harold Oxley, de archeoloog?
Wat is er met hem?
Ze gaan hem vermoorden.
Ik heb Harold Oxley al 20 jaar niet meer gesproken.
Hij is een briljante man.
Als je met hem praat, val je al in slaap.
Toen ik nog jong was viel ik zo altijd in slaap.
Oxley's stem werkte beter dan een glas warme melk.
Mijn naam is Mutt, Mutt Williams.
Mutt? Wat is dat voor een naam?
Die heb ik uitgekozen. Heb je daar problemen mee?
Rustig maar.
Wat was jouw relatie met Oxley?
Nadat mijn vader overleed tijdens de oorlog heeft Ox mijn moeder mij helpen opvoeden.
Je zei dat iemand hem wil gaan vermoorden?
Zes maanden geleden kreeg mijn moeder een brief van Ox.
Hij was in Peru en had een soort schedel gevonden.
Een kristallen schedel Zo één als Mitchell Hedges heeft gevonden.
Ox en ik waren geobsedeerd door de Mitchell Hedges schedel op de universiteit.
Hoe weet jij dat allemaal?
Maak je een grapje? Hij sprak over niets anders.
Hij praatte altijd over dat ding als hij thuis kwam, was het een soort idool van hem?
Didi Carbain.
Meso-Amerikaan.
Er bestaan een aantal kristallen schedels op de wereld, ik heb er één in een Engels museum gezien.
Interessante vakmanschap, maar niets meer dan dat.
Lach erom als je wilt, maar Ox zei dat hij hem gevonden had.
Hij zei dat dit echt was en hij ging ermee naar Akator.
Akator? Zei hij dat?
Weet je het zeker?
Dat zei hij, Akator.
Wat is dat?
Het is een verloren mythische stad in de Amazone.
De veroveraars noemde het "El Dorado".
Waarschijnlijk is de Buga stam uitverkoren door de Goden 7000 jaar geleden om een grote stad te bouwen van puur goud.
Er zouden aquaducten gebouwd worden, geplaveide wegen en technologie die daarna 5000 jaar niet meer gezien zou worden.
Francisco de Orellana verdween in de Amazone tijdens het zoeken hiernaar in 1546.
Ik overleed bijna aan tyfus toen ik er naar op zoek was.
Ik denk dat het niet bestaat.
Waarom wil Ox daar de schedel heen brengen?
Volgens de legende is er een kristallen schedel gestolen uit Akator in de 15e of 16e eeuw en dat wie de schedel terug brengt naar de tempel, zijn macht in handen krijgt.
Macht? Oké, er is dus een soort macht.
Wat is het voor macht?
Ik weet het niet, jongen.
Het is maar een verhaal.
Door die brief dacht mijn moeder, dat Ox gek geworden was dus is zij er heen gegaan om hem te zoeken.
Hij was al ontvoerd.
Nu hebben ze haar ook gepakt.
Ox heeft die schedel ergens verborgen en als mijn moeder die niet brengt, worden ze alle twee vermoord.
Ze zei dat jij mij zou helpen.
Ik? Wat was je moeders naam nou?
Mary Williams, herinner je haar nog?
Ik ken vele Mary's, jongen.
Hou je bek dicht, je praat over mijn moeder.
Oké? Het is mijn moeder.
Je hoeft niet stoer te doen om te bewijzen dat je een flinke jongen bent. Ga nu alsjeblieft zitten.
Hoe komt het dat je vriend denkt dat jij die schedel kunt vinden?
Ik denk dat jij een soort grafdief bent, of zo.
Ik ben al 10 jaar professor archeologie.
Je bent een leraar?
Dat zal wel helpen.
Twee weken terug belde ze me vanuit Zuid-Amerika.
Ze zei dat ze ontsnapt was, maar werd gevolgd.
Ze had net deze brief van de Ox en die heeft ze gemaild, zodat ik het aan jou kon geven.
Toen werd de verbinding verbroken, ik heb hem al geopend en is nutteloos, het is ook geen Engels.
Zie je?
Zie je die twee gasten daar zitten.
Die zijn hier niet voor de milkshakes.
Wie zijn het?
Ik weet het niet. FBI?
Kom rustig mee, dr. Jones.
Maak er maar KGB van.
En neem de brief mee.
Brief? Welke brief?
De brief die Mr Williams je net geeft.
Wie ik? Zie ik eruit als een postbode?
We vragen het niet nogmaals, meekomen of Of wat?
Leuk geprobeerd, maar je hebt zojuist een mes getrokken in een vuurwapen gevecht.
Naar buiten, nu.
Pak deze gozer. Hier naast me, raak hem hard.
Kun je dit vasthouden?
Wat?
Dat is mijn vriendje.
Breng ze naar buiten.
Pak die klootzak.
Je moeder is niet ontsnapt, ze lieten haar gaan.
Zodat ze de brief kon versturen.
En jij die naar mij kon brengen, zodat ik hem kon vertalen.
Kom op, we moeten ze grijpen.
Stap op, opa.
Dit is gestoord, straks vallen er gewonden.
Links, hier linksaf!
Opzij!
Je rijdt te hard.
Dat moet je ruim zien.
Sorry, dr. Jones.
Ja?
Ik heb een vraagje over Hargreaves cultuur model.
Vergeet haar, hou je bezig met Gordon Child over diffusionisme.
Hij bracht het grootste gedeelte van zijn leven door in het veld.
Als je een goed archeoloog wil worden dan moet je de bibliotheek verlaten.
Wie is dat?
Francisco de Orellana, de veroveraar.
De man die verdwenen is, tijdens zijn zoektocht naar de schedel.
En precies zoals ik dacht.
Coyoma.
Wat is dat?
Dat is een uitgestorven Amerikaanse taal.
Pre Colombiaans met een Solabic basis.
Kijk hier.
Tekens zoals deze, dat is zeker Coyoma.
Kun jij het spreken?
Niemand spreekt het.
Het is al zo'n 3000 jaar niet meer gehoord.
Ik kan misschien een deel ontcijferen, als ik het eerst met Mayan omzet.
Voor een oude man kan je goed vechten.
Dank je wel.
Hoe oud ben je? 80?
Het is een raadsel.
Dat kun je overlaten aan Ox, een raadsel maken in een gestorven taal.
Volg de aardlijnen, die alleen de goden kunnen lezen.
Die leiden naar Orellana's wieg.
Bewaakt door de levende doden.
Hij praat over de Nazcalijnen.
Wat zijn dat?
Even geduld.
Geogliefen gigantisch oude tekeningen.
Zichtbaar in de woestijn van Peru.
Vanaf de grond lijkt het nergens op.
Maar vanuit de lucht, kunnen alleen de goden het lezen.
Omdat alleen de goden daar boven wonen.
Oxley vertelt ons, dat de schedel in Nazca Peru is.
Eindelijk, hij is gezien.
Een paar maanden geleden kwam Ox de stad in hij deed gekke dingen en is door de politie opgesloten. Deze kant op.
Dat was geen Spaans, ik verstond er niets van, wat voor taal was het?
Quechuan, een lokaal Inca dialect.
Waar heb je dat geleerd?
Dat is een lang verhaal.
Ik heb tijd genoeg.
Ik heb geschreven met Pancho Villa, een paar spraken die taal.
Slap gelul.
Jij vraagt het.
Pancho Villa?
In principe was ik ontvoerd.
Door Pancho Villa?
Het was een strijd tegen Victoriano Huerta.
Hoe oud was je?
Ongeveer jouw leeftijd.
Je ouders waren vast trots op je, of niet?
Thuis hadden we het niet makkelijk.
Tussen mij en mijn moeder loopt het ook allemaal niet zo lekker.
Zorg goed voorje moeder, je hebt er maar eentje.
Soms maar voor kort.
Het is niet mijn schuld. Ze is boos omdat ik stopte met school, denkt dat ik een studiebol ben.
Ben je met school gestopt?
O ja, zeker weten. Heel veel.
Mooie privé scholen, leren ze je hoe je moest debatteren, schaken, schermen ik ben goed met het zwaard, maar ik vind het tijdverspilling.
Je hebt het nooit afgemaakt.
Nee, het was niets voor mij. Verkeerde boeken.
Ik hou veel van lezen, vroeger deed ik niet anders.
Maar nu kan ik zelf bepalen wat ik lees.
Hoe verdien jij je geld?
Ik repareer motoren.
Wil je dat de rest van je leven doen?
Misschien wel, heb je daar problemen mee?
Niet als dat is wat je graag wilt.
Laat niemand anders je iets anders vertellen.
Hier is het.
Ze zegt dat Ox er niet is.
Ze weet niet waar hij is.
Er kwamen mannen langs die hebben hem mee genomen. Gewapende mannen.
Ze zegt dat hij ergens door was geobsedeerd.
Hij tekende over de hele muren van de cel.
Er is iets mis met dit raadsel, het klopt niet.
Volg de lijnen die alleen de goden kunnen lezen.
Die leiden naar de wieg van Orellana.
Wieg, geboorte.
Orellana was niet geboren in Peru, maar in Spanje.
Hij was een veroveraar en kwam hier voor het goud.
Wat is er met hem gebeurd?
Hij is in het niets verdwenen met zes andere.
Hun lichamen zijn nooit gevonden.
Hij moet gek geworden zijn.
Oxley, wat is er met je?
Wat is er gebeurd?
Dit is geen normale schedel.
Kijk naar de vorm er van.
En hetzelfde woord, in verschillende talen, de hele tijd weer.
Retour, rocard Terug, terug waar heen terug?
Of wat terugbrengen?
Je bedoelt de schedel.
Dat lijkt er in zijn hoofd rond te gaan.
Waar naartoe terugbrengen?
Vegen.
Ja.
Ox bedoelde niet Orellana's geboorteplaats.
Wieg heeft in Mayan een andere betekenis.
Vrij vertaald, betekent het rustplaats.
Zoals een begraafplaats.
Ox bedoelde het graf van Orellana.
De tekening op de grond is de begraafplaats waar hij ligt.
Je zei dat Orellana verdwenen was en niemand zijn graf ooit gevonden heeft.
Het lijkt erop dat Harold Oxley dat deed.
Grafrovers worden dood geschoten.
Goed dat wij dat niet zijn.
Waar zijn we naar op zoek?
Weet ik nog niet.
Misschien vinden we hier tussen de graven een aanwijzing.
Volgens mij zag ik iets.
Je wordt bang van schaduwen.
Hier kun je naar beneden.
Hier weer naar boven.
Die pijlen zijn giftig.
Blijf daar.
Ben jij een leraar?
Parttime.
Doodlopend.
Misschien.
Wat ben je aan het doen?
Doe dat weg. Kom hier met het licht.
Breng het hierheen.
Het is maar een ding.
Dansen doe je in je eigen tijd.
Een schorpioen stak me net, ga ik nu dood?
Hoe groot was die?
Enorm.
Goed.
Goed?
Over de schorpioenen, hoe groter ze zijn, des te beter.
Als een kleintje je bijt, geef het dan door.
Hun schedels, kijk naar hun schedels.
Net als de tekeningen in Oxley's cel.
Betekent toch dat we dichterbij komen.
Dat is geweldig. Hoe komt het aan die vorm?
De Nazca Indianen hadden de gewoonte het hoofd van hun kinderen te verbinden met touwen.
Voor de vorm van de schedel.
Waarom?
Om de Goden te eren.
Nee, God heeft niet zo'n hoofd.
Dat ligt eraan wie je God is.
Zo ga je nergens snel naar toe.
Professor, het loopt echt dood, kijk maar.
Kom op genie, neem de rugzak mee.
Dit is ongelooflijk.
Abnormaal.
Niets aanraken.
Voetsporen, er is hier iemand geweest.
Recent.
Dat zijn afdrukken.
Even groot, kan dezelfde persoon twee keer zijn.
Niet slecht, jongen.
EÉn, twee, drie Vier, vijf, zes.
Zeven.
Orellana en zijn mannen hebben dus de jungle wel overleefd.
Geef me even wat licht.
Een mes heb je zeker niet bij je?
Het lijkt net of hij gisteren is overleden.
Het is de verpakking, dat heeft hem bewaard.
Wat gebeurde er?
500 jaar verpakt, de lucht vindt dit niet leuk.
Bedankt.
Ik kan net zo goed die van jou gebruiken.
Dat is goed.
Ik doe hem terug.
Is deze al open?
Hij is het.
Het is Orellana zelf.
Ze noemden hem een hebzuchtige man.
Zijn verlangen naar goud was legendarisch.
Het is vreemd.
Er is iemand geweest en weer vertrokken.
Maar dit hebben ze laten liggen.
Goud!
En al die andere kunstvoorwerpen.
Waar waren ze naar op zoek?
Hou vast.
Ongelooflijk.
Geen beschadiging van gereedschappen. Ik heb nooit zo'n gaaf exemplaar gezien. Hoe is het mogelijk?
Het is met onze technologie niet mogelijk om de schedel zo te laten schijnen.
Kristal is niet magnetisch.
Het trekt goud aan.
Wat is het voor een ding?
Misschien dachten de Nazca Indianen dat dit hun god was.
Denk je dat dit degene is van Akator.
Misschien hebben de Spanjaarden de schedel en dit allemaal gevonden.
Ze waren onderweg naar hun schepen, die voor de kust lagen.
En hebben de Indianen ze onderschept en vermoord.
Of ruzie gekregen, over het verdelen van de buit.
En hebben ze elkaar afgeslacht.
De Indianen wikkelden ze in en hebben ze begraven.
Honderden jaren later komt Oxley hier.
Hij vindt de schedel en neemt hem mee.
Misschien naar Akator.
En dan brengt hij hem terug hier naartoe.
Terug.
Terug, zoals hij schreef op de muren van de cel.
Hij heeft het teruggelegd waar hij het vond.
Waarom?
Hallo, Jonesy.
Hallo, Mac.
Je hebt geluk dat ik kwam.
Davcheko had je door je kop geschoten.
Het is al de derde keer dat ik je leven red.
Maak me los en ik knuffel je.
Jij bent geen stumper.
Alleen omdat jij de schedel gevonden hebt.
Ik had alles onder controle.
Ik heb nog wat van je tegoed.
Wat ben je hen schuldig?
Toen je na de oorlog over stapte.
Hoeveel namen heb je door gegeven?
Hoeveel goede mannen zijn er gestorven door jou?
Straks halen ze me hier uit de stoel, kameraad.
En als dat gebeurt, dan breek ik je neus.
Kameraad? Denk je dat we het hier over vlaggen hebben?
Of uniformen?
Denk je dat dit om lijntjes en een map gaat?
Alles draait om geld, hè?
Nee, niet alleen om geld.
Gigantisch veel geld. Maak je geen zorgen om wat de Russen zullen betalen.
Dat is niets vergeleken bij wat er in Akator is.
Een complete stad van goud!
Dat zochten de veroveraars.
In Godsnaam Jonesy, we zouden rijk zijn rijker dan Howard Hughes.
Bloedgeld, elke cent ervan.
Dat zie je verkeerd, maat. Wees slim, doe wat goed voor je is. Net als in Zoals in Berlijn, maat.
Zoals in Berlijn.
Moet ik gaan, of gaan we een liedje zingen.
Wat een geluk dat het mis ging, toen we je wilden doden.
Je heb het overleefd om ons weer een dienst te bewijzen.
U kent me, ik help u dolgraag.
Nu word ik de dood.
De wereldvernietiger.
Herken je die woorden?
Die sprak jullie eigen dr. Oppenheimer.
Nadat hij de atoombom heeft gecreëerd.
Hij haalde het uit de Hindoe bijbel.
Het was een nucleaire intimidatie.
Maar nu is de volgende generatie wapens voor ons.
Dat moet je vrezen.
Wapen, welk wapen?
Het denkwapen. Een nieuwe vorm van psychologische oorlogsvoering. Daar droomde Stalin van.
Nu begrijp ik waarom Oxley de schedel terug bracht, waar hij hem heeft gevonden.
Hij wist dat jij er naar op zoek was.
Die schedel is niet zomaar een gravure.
Dat heb je al gezien toen je hem zag.
Hij is niet gemaakt door mensenhanden.
Wie heeft het dan gemaakt?
Het lichaam wat in Nieuw-Mexico gevonden is, was niet de eerste.
Er waren er al twee gevonden in Rusland op gelijkwaardige plaatsen.
Ruimte wezens van Mars.
De legendes over Akator zijn allemaal waar.
De vroege mens kon dat niet bedenken, laat staan bouwen. Het was een stad van superieure wezens.
Met technologie en paranormale mogelijkheden.
Je lult maar wat.
Waarom geloof je je eigen ogen niet?
Het wezen uit Nieuw-Mexico gaf ons hoop.
In tegenstelling tot de andere die we vonden, was zijn schedel puur kristal.
Misschien wel een verloren neef. Die zijn misschien ook gestuurd om Akator te vinden.
Waarschijnlijk zoeken we allemaal naar hetzelfde.
Een andere verklaring is er niet.
Er is altijd een andere verklaring.
De schedel werd gestolen uit Akator in de vijftiende eeuw.
Degene die hem terug Brengt naar de stadstempel zal de controle van zijn krachten beheersen, dat verhaal heb ik eerder gehoord.
Het is een legende.
Waarom denk je dat Akator bestaat?
Die vraag moet je aan je vriend stellen.
Wij weten zeker dat hij er geweest is.
Oxley?
Ik ben het, Indy.
Je neemt me in de maling, toch?
De ogen die ik het laatst in tranen zag.
Luister naar me, vriend. Je naam is Harold Oxley, geboren in Leeds, Engeland.
We zaten op dezelfde school, de universiteit in Chicago.
En jij was nooit echt geïnteresseerd.
Ik heet Indy Ik heet Henry Jones junior.
Wat hebben jullie met hem gedaan?
Wij hebben niets gedaan, het is die schedel.
Hij is de navigatie die ons naar Akator zal leiden.
Maar we hebben iemand nodig die tot hem door kan dringen.
Zijn geest is nogal zwak, zoals je zelf zag.
Laten we hopen dat die van jouw sterker is.
Het kristal van de schedel, stimuleert een niet ontwikkeld deel van de menselijke hersenen.
Die het psychologische kanaal daarna opent.
Oxley is zijn controle kwijtgeraakt, doordat hij te lang in de ogen heeft gekeken.
Wij geloven dat jij tot hem kan doordringen als jij het ook doet.
Ik vind het een beter idee als jij het doet.
De schedel spreekt niet met iedereen.
Je bent toch niet bang, dr. Jones?
Je bent je hele leven al bezig met zoeken naar antwoorden.
Denk aan de waarheid achter die ogen.
Er zijn misschien honderden schedels van Akator.
Wie ze ooit vindt, bezit straks de grootste kracht die de wereld ooit gekend heeft.
De macht over het menselijk brein.
Wees voorzichtig, wie weet krijg je precies wat je wenst.
Dat ben ik gewend.
Stel je eens voor.
Om over de wereld te heersen en alle geheimen van je vijand te weten.
Om onze gedachtes te plaatsen in de hersenen van jouw leiders.
Laat de leraren de waarheid van de geschiedenis leren.
Jullie soldaten vallen aan op ons commando.
Je zult overal tegelijk zijn, machtiger dan wie ook.
We zullen je dromen kunnen zien.
We zullen voor je denken, terwijl je slaapt.
We veranderen je, dr. Jones.
Helemaal, van binnenuit.
We veranderen jou in één van ons.
En het mooiste is je hebt niet eens door dat het gebeurt.
Terug.
Terug.
Dat is genoeg.
Dat is genoeg, als hij sterft komen we er nooit.
Bedek het.
Je brak mijn neus.
Dat heb ik toch gezegd.
Jij praat met Oxley en je leidt ons naar Akator, ja?
Nee.
Breng hem naar buiten.
Alles goed, jongen?
Ze hebben mijn motor laten staan op het kerkhof.
Ja, maar gaat het goed met je?
Ze hebben mijn motor achtergelaten.
Wacht! Stop Ik ben er klaar voor, geef deze zwijnen niets.
Je hebt hem gehoord.
Blijkbaar heb ik het foute drukmiddel gekozen.
Misschien kan ik iets gevoeligers vinden.
Blijf met je smerige klauwen van me af, jij vuile, vieze, rotte eikel.
Het werd tijd dat jij te voorschijn kwam.
Mamma!
Mamma?
Wat doe jij hier?
Maak je geen zorgen over mij. Is alles goed?
Ik heb nog zo gezegd om geen contact met je vader te zoeken.
Dat heb je nooit geschreven of gezegd over de telefoon.
Marion Ravenwood is jouw moeder?
Mijn hemel, is het nou zo moeilijk te begrijpen?
Dat weet ik, maar Ik had nooit gedacht Dat mijn leven verder ging nadat jij was vertrokken?
Dat bedoelde ik niet.
Een verdomd goed leven!
Dat is mooi.
Een verdomd goed, echt heel goed leven!
Nou, ik ook.
Laatje nog steeds een spoor achter van menselijke wrakstukken of ben je met pensioen?
Zoek je een afspraakje?
Ja met iedereen, behalve jij.
Dus dr. Jones, u gaat ons dus helpen?
Gewoon "ja" zeggen volstaat al.
Je hebt jezelf laten ontvoeren.
Alsof jij het beter hebt gedaan.
Nog steeds hetzelfde.
Dat klopt, Ox.
Luister Diegene die de gouden sleutel in handen krijgt, opent de deur naar de eeuwigheid.
De deur naar Het is van Milton, hij zei dat eerder. Waarom?
Vertel ons hoe we in Akator komen of ze vermoorden Marian.
Door gescheurde ogen, die ik vol tranen zag hier in het Koninkrijk van de dodelijke droom.
Ze gaan haar dochter vermoorden.
Je moet zeggen hoe we er kunnen komen Geef mij papier en iets om mee te schrijven.
Hij wilde het opschrijven, dat had ik moeten zien.
Dat is waar, Ox.
Het valt drie maal.
Naar beneden.
Drie maal.
Gegraveerde plaatjes?
Ideogrammen.
Ik ben het.
Ik ben het, Mutt.
Kijk mij aan.
Ik ben het Die kromme lijn is natuurlijk "water".
Gesloten ogen betekent "slaap".
De zon met de ark aan de hemel betekent "tijd", "tijdsduur".
Het woord "nu" betekent "totdat".
Deze twee samen, de horizon en de slang, betekent "ÉÉn gedachte".
De horizon staat voor "de wereld", maar het betekent "groot".
Het water slaapt totdat de grote slang Dit zijn niet zomaar tekeningen, Het zijn richtingen. Geef mij een kaart.
De grote slang.
Dat is de Amazone, natuurlijk.
Slaap, welk water slaapt er?
Hier, Sono. Het Portugese woord voor slaap.
Ja, dat is goed.
We moeten de bocht van de Sono volgen.
Tot waar die samenkomt met de Amazone, in het Zuidoosten. Daarna weet ik het niet zeker.
Koninkrijk van dromen, tranen en ogen.
Ik heb geen idee wat hij daar mee bedoelt.
Dit kan wel de route zijn.
Het is nog niet eerder verkend.
Opschieten!
Wat zijn we in godsnaam aan het doen?
Ze wilde ons vermoorden.
Misschien wel.
Er moest toch iemand iets doen.
Iets anders was misschien wel goed geweest.
Ik had in ieder geval een plan.
Lafaard. Harold, blijf bij ons.
Mama?
Mutt, blijf daar!
Stop, niet bewegen.
Door te bewegen maak je ruimte, zodat je zinkt.
Ik denk ik er uit kan komen Door te trekken creëer je een vacuüm, het is alsof je een auto optilt. Blijf kalm.
Oké, ik ben kalm.
Is dat drijfzand?
Nee, het is droog zand. Drijfzand is een combinatie van zand, modder en water en afhankelijk van de viscositeit is het niet zo gevaarlijk als In Godsnaam, Jones, wij zijn hier niet op school.
Maak je niet druk, je hoeft je nergens druk om te maken, tenzij er een luchtbel instort.
Ik zoek iets om jullie er uit te trekken.
Ox, blijf niet zitten.
In Godsnaam, ga hulp halen!
Mutt kan soms een beetje ingetogen zijn.
Dat is niet de slechtste eigenschap die er is.
Hou je handen boven de oppervlakte, als die jongen terug komt, grijp jij je vast.
Hij is een goeie jongen, Marion.
En zeur niet zo over school.
Niet iedereen is er geschikt voor.
Zijn naam is Henry.
Henry, mooie naam.
Hij is je zoon.
Mijn zoon?
Henry Jones de derde.
Waarom heb je hem verdomme zijn school niet laten afmaken?
Mama, pak vast.
Pak het.
Ik heb het.
Kom op, mama.
Trekken!
Pak aan.
Pak het gewoon, Indy.
Het is een ratelslang Ratelslangen kunnen mensen vermoorden Deze maat nog niet. Pak vast!
Zoek iets anders.
Wat dan?
Een touw of zo.
Er is hier geen winkel met touwen?
Pak die slang vast!
Misschien kan ik de bodem raken.
Er is geen bodem, pak die slang!
Misschien kan ik hem voelen met mijn voet.
Pak die slang!
Noem het geen slang!
Het is een slang, hoe wil je dat ik hem noem?
Touw!
Wat?
Noem het een touw!
Pak het touw!
Hou vast. Het is slijmerig!
Gooi dat ding weg, doe je dat?
Zoon.
Hij is bang voor slangen.
Je bent een oude gekke man.
Waarom doe je altijd zo moeilijk, Jonesy?
Goed gedaan, Ox.
Bedankt!
Nee, hij was een Engelsman. Mijn vader vloog bij de RAF, een oorlogsheld, geen leraar.
Nee, schat.
Collin was je stiefvader.
Wij hebben elkaar ontmoet toen jij drie maanden was. Hij was een goed mens.
Wacht eens even, Collin?
Zoals Collin Williams?
Ben jij met hem getrouwd?
Ik heb je voorgesteld.
Jij hebt geen recht meer om te zeggen met wie ik trouw, toen je de bruiloft een week ervoor afzei.
Wij wisten allebei dat het niets zou worden.
Niet waar, waarom praatten we er nooit over?
Omdat ik nog nooit een ruzie gewonnen heb!
Ik kan er niets aan doen dat je dat niet kon.
Ik wilde je niet kwetsen.
Alsjeblieft zeg, stop hiermee!
Heb jij je nooit afgevraagd waarom Ox niet meer metje praatte?
Hij vond het verschrikkelijk dat je weg ging.
Kunnen jullie hiermee stoppen?
Niet ruziën voor de ogen van het kind.
Jij bent mijn vader niet.
Reken maar van wel en heb ik nieuws voor jou.
Je gaat je school afmaken!
Echt? Wat is er nu ineens met een kind moet zijn eigen ding doen. Herinner je nog dat je dat zei?
Dat was voordat ik je vader was!
Je bent mijn vader niet!
Hij is wel je vader!
Je had het moeten vertellen.
Je was daarna verdwenen!
Ik schreef je.
Eén jaar later, Mutt was geboren en ik getrouwd!
Waarom vertel je het nu wel?
Omdat ik dacht dat we dood zouden gaan!
Nog niet.
Heb je het?
Ik weet zeker dat ik niet de enige was die verder ging met leven er waren vast genoeg vrouwen voor jou in al die jaren.
Er waren er een paar, maar die hadden allemaal hetzelfde probleem.
Wat was dat dan?
Ze waren jou niet, schatje.
Wij moeten Oxley ophalen, de schedel in handen krijgen en voor hen in Akator zijn. Pak het stuur.
Wat gaat hij nu doen?
Zover plant hij volgens mij niet vooruit.
Schuif eens op, zoon?
Noem mij geen zoon.
Ik zou mijn oren dichthouden als ik jou was.
Bukken!
Aan de kant.
Stop daar naast die truck.
Ga liggen!
Ox heeft de schedel.
Marion, pak het stuur.
Dat is niet eerlijk, ze stuurde net ook al.
Stel je niet aan. Zoek iets om mee te vechten.
Indy!
Hou je kop!
Jij stomme klootzak. Ik ben van de CIA!
Ik schreeuwde het tegen je in de tent, ik zei "Net als in Berlijn". Wat waren wij in Berlijn?
Infiltranten.
Gooi de schedel!
Je hebt waar je voor kwam. Rustig aan.
Het is geen wedstrijd, mam!
Je vecht als een jongeman.
Gebrand om te beginnen, geweldig om te eindigen.
Mutt, daar is een opening!
Ik heb de schedel!
Gooi hem hierheen!
Geweer!
Wat zit jij te kijken, pappie?
Ze ontsnapt!
Dit is zeer gevaarlijk.
Dat is het einde, dr. Jones.
Wat?
Grote mieren! Schiet op!
Ren naar de rivier!
Ga naar de rivier!
Spring er in! Ze komen!
Daar is een ravijn!
Kom hier!
Schiet op, Jones!
Afremmen.
Schat, afremmen, we vallen in het ravijn.
Dat is de bedoeling!
Slecht idee, afremmen Vertrouw mij maar!
Doe dat nooit meer.
Ja, schat.
Het valt drie keer.
Achteruit! Zet hem in zijn achteruit!
Ik probeer het, oké!
Hou je goed vast!
Helemaal naar beneden.
Hij bedoelt over het land.
Hij kwam over het land.
Het valt drie keer.
Waar heeft hij het over?
Twee.
Drie.
Gaat het? Schat?
Laat los!
Door gescheurde ogen, die ik vol tranen zag.
Is het gouden visioen weer tevoorschijn gekomen.
Goud, ik doe mee.
Door ogen en tranen! We moeten door de waterval!
De schedel moet terug gebracht worden.
Dat doe ik wel, er hoeft niemand mee.
Wat maakt dat nu uit? Het heeft ons alleen maar in de ellende gebracht.
Kijk wat het met hem heeft aangedaan.
Ik moet het terugbrengen.
Waarom jij?
Omdat het me dat gezegd heeft.
Roest, geoxideerd ijzer.
Steenkool.
Uit welk jaar komt het?
Zo'n vier- à vijfduizend jaar oud.
Net zo oud als de piramides.
Zonaanbidders, net zoals de Egyptenaren.
Dit is nog vers, pas geleden nog gebruikt.
Nog meer aanbidders.
Maar het is niet de zon die ze aanbidden.
Er is iemand gekomen.
Die heeft met hen gepraat over de landbouw.
Irrigatie.
Wat is er?
Ik geloof dat ik Ox begrijp.
Er is iemand geweest.
Zijn ze hetzelfde?
Er waren er meer, kijk.
Dertien in een cirkel.
Wijs ons de weg.
Weg hier, wegwezen kom op!
Rennen, snel!
Jij bent hier eerder geweest, hoe ben je langs hun gekomen?
De gouden sleutel opent het paleis der eeuwigheid!
Schiet op. Goed zo, goed gedaan.
De gouden stad Waar is al het goud?
Kijk naar de staat van deze plek. Wat een stomme legende. Wat een tijdverspilling!
Ox is hier eerder geweest.
Maar hij kon niet in de tempel komen.
Dus hij bracht de schedel terug naar het graf waar hij het gevonden had.
Door je handen op de gouden sleutel te leggen en opent dat het paleis der eeuwigheid.
Hij die het opent. Het paleis.
De obelisk is de sleutel?
Waar zoek je naar, Ox?
Wat ben je aan het doen?
Dit heb je zelf uitgezocht of niet, professor?
Sorry, professor.
Goed gedaan.
Pak er zelf één.
Luister Hoor je dat?
Sta op, weg daar.
Sneller!
Dit gaat fout.
Sneller Ox!
Dit is niet leuk, ik haat dit!
Het is gevallen!
Hij heeft de schedel laten vallen!
Hou vast!
Gaat het goed met Ox?
Hier is het, pak aan.
Prachtig!
Alles goed?
Dan gaan we.
Deze kant op?
Dat lijkt er meer op.
Er zijn kunstvoorwerpen van overal, uit allerlei tijdperken.
Macedonië.
Sumara.
Er is hier van alles.
Etruscaan.
Babylonië.
Elke museumbeheerder zou zijn ziel willen geven voor deze schat.
Het vroege Egypte.
Tientallen musea.
Honderden, Jonesy.
Verzamelaars.
Het zijn archeologen.
Hoe openen we hem?
Ik geef hem terug Ox, dat beloof ik.
Niet meer eeuwig wachten.
Nu is het zover.
Sorry, Jonesy.
Zo wat ben je, een driedubbele agent?
Nee, ik heb alleen gelogen dat ik een infiltrant was.
Kijk dat eens.
Nog steeds wachtend op de terugkeer van diegene die verdwenen was.
Ze zijn onderling met elkaar verbonden.
Eén zijn door fysieke scheiding, maar in contact met elkaars onderbewustzijn.
Samen zijn ze krachtiger dan iemand alleen ooit kan zijn.
Stel je voor wat ze ons konden vertellen.
Ik kan het me niet voorstellen.
De mensen die de tempel gebouwd hebben ook niet, net als jij.
Geloof, dr. Jones, is een gift die jij nog niet hebt ontvangen.
Mijn medeleven.
Ik geloof wel, daarom sta ik nu hier.
Mayan, hij spreekt Mayan.
Wat zegt hij?
Hij zegt dat hij dankbaar is en hij wil Het wil ons een cadeau geven.
Een groot cadeau.
Vertel me alles wat je weet.
Alles wil ik weten, ik wil het weten.
Ik heb een slecht voorgevoel.
Die ogen Wat zijn het, ruimtewezens?
Intergalactische wezens om exact te zijn.
Welkom terug, Ox.
Wat is dat in godsnaam?
Een poort, een weg naar een andere dimensie.
Ik denk niet dat we die kant op willen.
Ik wil het weten.
Vertel het mij.
Ik ben er klaar voor, ik wil het weten.
Verdomme, nu!
Ik zie het.
Ik kan het zien.
Pak vast.
Gebruik je benen.
Dit kan ik niet alleen.
Alles komt goed.
Niet meer!
Bedek het!
Genoeg!
Hup, schiet opl Als een bezem om de voetsporen te verwijderen.
Waar zouden ze heengaan?
De ruimte?
Niet naar de ruimte.
Maar tussen de ruimtes in.
Ik begrijp het niet.
Waarom de legende van de stad van goud?
Het woord goud is vertaald als schat.
Maar de schat was geen goud.
Het was kennis.
Kennis was hun schat.
Blijven we hier gewoon zitten?
De nacht valt snel in de jungle.
Je wilt niet naar beneden klimmen in het donker.
Niet?
Ik kan dat, wie gaat er mee?
Waarom blijf je niet hier, junior?
Weet ik niet. Waarom jij niet, pa?
Pa Vader?
Ergens zit je grootvader te lachen.
Schitterend, perfect!
Maak de letters groter, veel groter.
Henry Jones Junior, en Marian Ravenwood.
Ze zijn akkoord gegaan om samen het huwelijk met elkaar aan te gaan.
Elkaar de eeuwige liefde belooft door deze gelofte.
Door het vasthouden van een hand, en die te bezegelen met een ring.
Hierbij verklaar ik jullie nu, man en vrouw.
Wat God heeft samengebracht, laat dat door niemand uit elkaar drijven.
Volgde u haar?
Eerst liep ik wat kroegen af.
Toen reed ik naar z'n huis.
Ze waren er niet.
Ik parkeerde op de oprit en wachtte.
Wat was u van plan?
Geen idee. Ik was in de war, dronken.
Ik wilde ze vooral bang maken.
Ten slotte ging u naar binnen en vermoordde ze.
Nee, ik ontnuchterde.
Ik ging naar huis om te slapen.
M'n revolver gooide ik in de rivier.
Hier ben ik duidelijk over geweest.
De volgende morgen vond de werkster uw vrouw en haar minnaar doorzeefd met .38-kogels.
Is dat niet buitengewoon toevallig?
Ja, dat wel.
Toch beweert u dat u uw revolver weg- gooide voor de moorden plaatsvonden.
Dat komt wel erg goed uit.
Het is de waarheid.
De politie heeft drie dagen gedregd, maar geen revolver.
Uw kogels en die uit het moordwapen konden niet vergeleken worden.
Ook dat komt goed uit, nietwaar?
Aangezien ik onschuldig ben, komt dat juist slecht uit.
U heeft de bewijzen gehoord.
De beklaagde was ter plekke.
We hebben voetsporen, kogels met zijn vingerafdrukken de whiskyfles, ook met vingerafdrukken en bovenal een jonge vrouw en haar geliefde, dood in elkaars armen.
Zij hadden gezondigd.
Maar verdienden zij nou echt de dood?
En terwijl u dat overpeinst, denk dan hieraan: Een revolver bevat zes kogels, niet acht.
Dit was geen moord uit hartstocht.
Dat zou begrijpelijk zijn.
Niet zes schoten, maar acht.
Hij schoot de revolver leeg en nam de tijd om te herladen zodat hij voor ieder nog een extra kogel had recht in het hoofd.
U lijkt me een kil en meedogenloos man.
Het klamme zweet breekt me uit als ik u zie.
Namens de staat Maine leg ik u tweemaal levenslang op, opeenvolgend.
Een voor elk van uw slachtoffers.
Ga zitten.
U heeft 20 jaar van uw levenslang uitgezeten.
Voelt u zich een beter mens?
Absoluut.
Ik heb m'n les je geleerd.
Ik ben nu een ander mens.
Ik ben geen gevaar meer voor de samenleving. Dat zweer ik.
Afgewezen Red, hoe ging het?
Alweer hetzelfde gelul.
Ik ken dat. Ik krijg volgende week m'n afwijzing.
Ik ben vorige week afgewezen.
Zo gaat dat.
Leen me een pakje.
Lazer op, ik krijg nog vijf pakjes van je.
Vier.
Vijf.
Elke gevangenis in Amerika heeft z'n sjacheraar. Ik regel alles.
Sigaretten, een zak weed als je daarvan houdt.
Een fles cognac om het einddiploma van je kind te vieren.
Ik ben een wandelend postorderbedrijf.
Dus toen Andy Dufresne in 1949 vroeg Rita Hayworth binnen te smokkelen zei ik: Geen probleem.
Andy kwam in '47 in Shawshank wegens moord op z'n vrouw en haar minnaar.
Hij was adjunct-directeur van een groot bankfiliaal.
Niet gek voor zo'n jonge vent.
Versta je Engels? Volg deze beambte.
Zo'n luizig zootje madestront heb ik nog nooit gezien.
Wordt er nog gewed?
Saffies of poen?
Saffies, twee.
Welk paard?
Die kleine strontzak.
De achtste van voren.
Gelul, daar zet ik op in.
Dat gaat je sigaretten kosten.
Wie dan, Heywood?
Die met die dikke reet, vijfde van voren.
Noteer me voor een kwart pakje.
In het begin leek Andy me niet veel.
Alsof hij zo omver zou waaien.
Dat was m'n eerste indruk.
Wat zeg jij?
Dat lange rijkeluiszoontje.
Hij? Vergeet het maar.
Tien sigaretten.
Jij durft.
Wie bewijst m'n ongelijk?
Heywood? Jigger? Skeets?
Floyd?
Vier moedige kerels.
Keer terug naar uw cel voor het avondappel.
Kwartdraai rechts. Ogen vooruit.
Dit is Mr Hadley, hoofd bewaking.
Ik ben Mr Norton, de directeur.
Jullie zijn veroordeelde misdadigers.
Daarom zitten jullie hier.
Regel een: geen godslasteringen.
Ik wil niet dat Gods naam hier ijdel wordt gebruikt.
De andere regels ontdekken jullie vanzelf. Nog vragen?
Wanneer eten we?
Jullie eten als wij het zeggen.
En jullie schijten en pissen als wij het zeggen.
Begrepen, vuile hondelul?
Ga staan.
Ik geloof in twee dingen: discipline en de bijbel.
Die krijgen jullie hier allebei.
Vertrouw op de Heer.
Ik heb jullie bij je kladden.
Welkom in Shawshank.
Maak ze los.
Omdraaien.
Genoeg.
Loop naar het eind van de kooi.
Omdraaien. Ontluis hem.
Omdraaien.
Kom eruit en pak je kleren en bijbel.
Volgende.
Naar rechts. Rechts.
Links De eerste nacht is het ergst.
Ze laten je poedelnaakt rondlopen.
je huid en je ogen branden van die ontluizingstroep.
En als ze je in de cel stoppen en dat hek dichtrammen weet je dat het menens is.
je hele leven vergooid in 'n oogwenk en zeeën van tijd om het te overdenken.
Veel nieuwelingen draaien die eerste nacht door.
Er gaat er altijd wel een huilen.
Dat gebeurt iedere keer.
De enige vraag is: Wie wordt het?
Een prima reden om te wedden, lijkt me.
Ik had op Andy Dufresne gewed.
Lichten uit.
Ik herinner me mijn eerste nacht.
Het lijkt lang geleden.
He, vis Vis, vis, vis.
Ben je bang in het donker?
Hadden papa en mama maar nooit geneukt.
Biggetje, ik wil een karbonaadje.
De jongens gaan altijd vissen op nieuwelingen.
Ze stoppen pas als ze beet hebben.
He, dikkont.
Dikkont.
Zeg wat tegen me, jongen.
Ik hoor je ademen.
Luister niet naar die hufters.
Zo slecht is het hier niet.
Ik stel je aan iedereen voor, zodat je je thuis voelt.
Ik ken een paar grote poten die graag kennis willen maken.
Vooral met die dikke kont van je.
Ik hoor hier niet.
We hebben een winnaar.
Ik wil naar huis.
Dikkont wint met een neuslengte.
Verse vis, verse vis.
Ik wil naar huis.
Ik wil naar mama.
Ik heb je mama gehad.
Zo goed was ze niet.
Wat is dit in jezusnaam?
Hij vloekt. Ik ga naar de directeur.
Met mijn stok in je reet.
Laat me gaan.
Wat heb jij, vette ton apegeil?
Alstublieft, ik hoor hier helemaal niet.
Ik tel niet tot drie, en niet tot een.
je houdt je smoel of ik zing je in slaap.
Ik hoor hier niet.
Maak die cel open.
Ik ook niet. Het lijkt hier verdomme wel een gevangenis.
Klootzak.
Kalm aan, chef.
Als ik nog maar een muizescheet hoor, dan zweer ik bij God dat ik jullie tot op de laatste klootzak de ziekenzaal in ram.
Laat dat vat stront naar de ziekenzaal brengen.
Z'n eerste nacht kostte Andy me twee pakjes sigaretten.
Hij gaf geen kik.
Klaar om afdeling te verlaten?
Lopen.
Ga je dat opeten?
Dat was ik niet van plan.
Mag ik?
Die is lekker rijp.
Bedankt namens Jake.
Uit z'n nest gevallen bij de plaatwerkerij.
Ik zorg voor hem tot hij kan vliegen.
O nee, daar komt ie.
Goeiemorgen, jongens.
Een mooie morgen, he?
En waarom is het een mooie morgen?
Kom op, leg ze maar op een rijtje.
Als een stel mooie dansmeisjes.
Ik haat die kerel.
Richmond, Virginia.
je mag m'n kont ruiken.
Na de mijne.
Jammer dat je paard heeft verloren.
Maar ik ben blij met mijn winnaartje.
Die jongen verdient een dikke natte zoen.
Geef hem liever wat sigaretten.
Tyrell, heb jij deze week dienst in de ziekenzaal?
Hoe maakt mijn paard je het?
Dood. Hadley had hem flink geraakt.
De dokter was al naar huis.
De stumper lag daar tot vanmorgen.
Toen konden we niks meer doen.
Hoe heette hij?
Wat zei je?
Ik vroeg of iemand z'n naam weet.
Wat kan jou dat verrotten?
Hij is godverdomme dood.
Is er al een op je afgekomen?
Ben je al gepakt?
Hier hebben we allemaal vrienden nodig. Ik kan jouw vriend zijn.
Ongenaakbaar.
Dat mag ik wel.
Andy was eerst nogal teruggetrokken.
Hij had genoeg aan z'n hoofd en moest zich zien aan te passen.
Pas na een maand zei hij meer dan twee woorden tegen iemand.
Toevallig was ik die iemand.
Ik ben Andy Dufresne.
De bankier die z'n vrouw vermoordde.
Waarom deed je het?
Ik heb het niet gedaan.
Dan zit je goed.
Iedereen hier is onschuldig.
Heywood, waarvoor zit jij?
Die advocaat heeft me verneukt.
Ze zeggen dat je een kille bent en een arrogante zak. Klopt dat?
Wat denk jij?
Eerlijk gezegd weet ik het nog niet.
Het schijnt dat jij dingen kunt regelen.
Ik weet wel eens iets te vinden.
Kun je me een rotshamer bezorgen?
Een rotshamer.
Wat is het en waarvoor?
Wat kan jou 't schelen?
Bij tandenborstels noem ik alleen de prijs, maar die zijn niet dodelijk.
Een rotshamer is 15 centimeter lang en lijkt op een kleine houweel.
Voor stenen.
Kwarts?
Kwarts mica leisteen kalksteen.
Ik verzamel stenen.
Tenminste, dat deed ik.
Ik wil het weer gaan doen.
Of je wilt iemand de hersens inslaan.
Ik heb hier geen vijanden.
Wacht maar af.
Er wordt hier gepraat.
De Zusters zien je wel zitten.
Vooral Bogs.
En als ik uitleg dat ik geen homo ben?
Zij ook niet. Daarvoor moetje menselijk zijn, en dat zijn ze niet.
Ze nemen je met geweld.
Iets anders begrijpen ze niet.
Zorg dat je ogen in je achterhoofd hebt.
Bedankt voor het advies.
Dat is gratis.
je begrijpt m'n bezorgdheid.
Daar zal ik de hamer niet voor gebruiken.
Dan wil je zeker ontsnappen.
Een tunnel misschien?
Heb ik iets gemist?
Dat snap je wel als je de rotshamer ziet.
Wat kost zo'n ding?
Zeven dollar in de winkel.
Normaal doe ik er 20 procent bovenop.
Maar hier zit meer risico aan vast.
We ronden het af op 10 dollar.
Akkoord.
Geldverspilling als je 't mij vraagt.
Waarom?
Ze houden van onverwachte inspecties.
Als ze hem vinden, ben je hem kwijt.
Maar als je mijn naam noemt, doen we nooit meer zaken.
Nog niet voor schoenveters.
Begrepen.
Dank u, meneer Red.
Waarom noemen ze je zo?
Misschien omdat ik een Ier ben.
Ik snapte dat sommigen hem een snob vonden. Hij had iets rustigs.
Zoals hij liep en praatte, dat waren ze niet gewend.
Alsof hij in het park wandelde, volkomen onbezorgd.
Alsof hij werd beschermd door een onzichtbare jas.
Ja, ik kan wel zeggen dat ik Andy meteen al mocht.
Sommige mensen hier hebben nog meer te doen.
Schiet op.
Bob, hoe behandelt je vrouw je?
Andy had gelijk. Ik snapte de mop.
Het zou je 600 jaar kosten om hier een tunnel mee te graven.
Boek?
Vandaag niet.
Boek?
Nee.
Een bestelling voor Dufresne.
Dufresne, hier is je boek.
Dufresne, ga bleekmiddel halen.
Hiermee kan ik je blind maken.
Schatje Stil maar.
Goed zo, vecht maar.
Zo is het leuker.
Kon ik maar zeggen dat Andy de Zusters van zich afsloeg.
Kon ik dat maar zeggen.
Maar de gevangenis is geen sprookjeswereld.
Hij heeft nooit gezegd wie het deed, maar iedereen wist het.
Alles ging z'n gangetje.
Het gevangenisleven is een sleur, en nog meer sleur.
Af en toe had Andy weer wat verse kneuzingen.
De Zusters gingen door. Soms kon hij ze van zich afslaan, soms niet.
Zo ging het met Andy.
Dat was zijn sleur.
Ik denk dat z'n eerste tweejaar het ergst waren.
Als het zo was gebleven, was hij er vast onderdoor gegaan.
Maar in de lente van 1949 besloten hogere machten Het dak van de plaatwerkerij moet geteerd.
Ik zoek twaalf vrijwilligers voor een week.
Jullie weten, speciaal werk brengt privileges met zich mee.
Het werk was buiten en mei is een mooie maand om buiten te zijn.
Ruim honderd man meldden zich aan.
Wallace E. Unger.
Ellis Redding.
Stel je voor, ik en wat makkers van me waren erbij.
Het kostte ons een pak je sigaretten.
de man. En ik kreeg m'n 20 procent.
Zo'n dure advocaat belde me uit Texas.
Zegt hij: Het spijt me, uw broer is overleden.
Wat rot voor je.
Hij was een zak.
Ik dacht trouwens dat hij al dood was.
Dus die advocaat zegt: Uw broer was rijk. Oliebronnen en zo, zowat een miljoen dollar.
Een miljoen?
Sommige eikels hebben altijd geluk.
Krijg jij ook nog wat?
35.000 heeft hij me nagelaten.
Dollars?
Dat is net of je de loterij wint.
Stomme lul. De regering neemt er een lekkere vette hap van.
Arme Byron, het zit hem goddomme niet mee.
Sommige mensen hebben maar pech.
Ben je gek? Kijk naar je bezem.
je houdt toch genoeg over.
Genoeg om een auto te kopen.
En dan? Wegenbelasting, reparaties.
De kinderen willen ritjes maken.
Een fout in je belastingaangifte en je moet het zelf bijleggen.
Uncle Sam knijpt je tepels leeg tot ze paars zien.
Dat wordt z'n dood. Werk door.
Wat een broer.
Mr Hadley...vertrouwt u uw vrouw?
Heel leuk. Wil je me pijpen zonder tanden in je bek?
Zou ze u achter uw rug bedriegen?
Deze klojo krijgt een ongeluk.
Hij duwt hem eraf.
Als u haar vertrouwt, kuntu die 35.000 dollar houden.
Wat zei je?
Alles.
Tot op de cent.
Leg uit.
Geef het geld aan uw vrouw.
De fiscus staat een gift tot 60.000 dollar toe.
Belastingvrij?
Ja, ze kunnen er niet aankomen.
Jij hebt je vrouw gemold.
Waarom zou ik je geloven?
Moet ik ook de bak indraaien?
Vraag maar aan de belasting.
Dom dat ik het vertel.
U had het vast zelf onderzocht.
Ja, zo'n linkmiegel als jij heb ik niet nodig.
Maar iemand moet die gift regelen.
Een advocaat bijvoorbeeld.
Allemaal kloothommels.
Ik kan het wel regelen.
Dat bespaart u wat geld.
Zorg voor de formulieren, dan doe ik het bijna gratis.
Ik hoef alleen drie biertjes voor m'n medewerkers.
'Medewerkers', da's een goeie.
Een man die buiten werkt, voelt zich meer man met een biertje.
Wat staan jullie te koekeloeren?
Aan het werk.
En zo kwam het dat de ploeg die het dak teerde in de lente van '49 om 10 uur 's morgens op een rijtje ijskoud bier zat te drinken dankzij de gemeenste cipier die Shawshank ooit gekend had.
Drink op nu het nog koud is.
Het lukte die lul zelfs om grootmoedig te klinken.
We zaten te drinken met de zon op onze schouders en voelden ons vrij.
Het was bijna of we ons eigen dak teerden.
We waren de Heren der Schepping.
Andy zat gehurkt in de schaduw met een vreemd lach je op z'n gezicht en keek hoe wij dronken.
Wil je ook een kouwe, Andy?
Nee, ik drink niet meer.
Misschien deed hij het om een wit voet je te halen bij de cipiers of om vrienden te maken.
Volgens mij deed hij het om zich weer normaal te voelen.
Al was het maar voor even.
Geef me een dam.
Schaak, dat is een spel van koningen.
Beschaafd, strategisch.
Ik snap er geen moer van.
Misschien kan ik het je leren.
Best.
Ik zou wel een bord willen.
Ik ben de man die alles kan regelen.
Een bord wil ik wel van je kopen, maar de stukken maak ik zelf.
Van albast en speksteen.
Wat denk je?
Dat gaat je jaren kosten.
Jaren heb ik, maar stenen niet.
Op de binnenplaats ligt niet veel.
Voornamelijk kiezels.
We zijn zo'n beet je vrienden, he?
Ja.
Mag ik je iets vragen?
Waarom deed je het?
Ik ben onschuldig, Red.
Net als iedereen hier.
Waar zit jij voor?
Moord, net als jij.
Onschuldig?
De enige schuldige in Shawshank.
Waar is de kanarie?
Hoe wist je het?
Wat?
Dus je weet het niet.
De kanarie is hier, Johnny.
Verbaasd dat je in mijn huis een vrouw hoort zingen?
Dat is een hele verrassing.
Wacht.
Daar komt ze. Geweldig zoals ze dat met d'r haar doet.
Ja, ik heb het deze maand drie keer gezien.
Gilda, ben je gekleed?
Ik?
God, wat prachtig.
Ik hoor dat jij wel eens wat kunt regelen.
Ja, soms wel. Wat wil je?
Rita Hayworth.
Wat?
Kun je haar krijgen?
Dus dit is Johnny Farrel.
Ik heb veel over je gehoord.
Dat kost een paar weken.
Ik heb haar niet toevallig in m'n broek zitten, helaas.
Maar ik krijg haar wel.
Wees gerust.
Verdwijn.
Ik moet de spoel verwisselen.
Opgerot.
Ga je niet schreeuwen?
Ga je gang nou maar.
Hij heeft m'n neus gebroken.
Nu doe ik m'n gulp open en jij slikt wat ik je geef.
Daarna mag je dat van Rooster slikken.
Omdat je z'n neus hebt gebroken.
Dan bijt ik hem af.
je begrijpt het niet.
Als je dat doet, steek ik dit staal ik je oor.
Weet je dat een slachtoffer bij plotseling hersenletsel gaat bijten?
En wel zo hard dat ze z'n kaken moeten openbreken met een koevoet.
Hoe kom je aan die onzin?
Gelezen.
je kunt toch wel lezen, stomme lul?
Schatje zeg dat nou niet.
Bogs stak niets in Andy's mond.
En z'n vrienden ook niet.
Maar ze sloegen hem wel bijna dood.
Andy lag een maand in de ziekenzaal.
Bogs zat een week in de isolatiecel.
je tijd is om, Bogs.
U bent de baas.
Keer terug naar uw cel.
Alle gevangenen melden.
Waar gaat hij naartoe?
Pak z'n enkels.
Help me.
Twee dingen gebeurden nooit meer: De Zusters raakten Andy met geen vinger meer aan en Bogs kon nooit meer lopen.
Hij ging naar een bewaakt ziekenhuis waar hij voortaan z'n eten door een riet je moest drinken.
Andy verdient een leuke ontvangst.
Klinkt goed. Dat zijn we hem wel verschuldigd voor het bier.
Hij speelt graag schaak.
Laten we hem wat stenen geven.
Ik heb er een. Kijk.
Dat is geen speksteen.
En ook geen albast.
Ben je verdomme geoloog?
Hij heeft gelijk.
Wat is het dan?
Een paardedrol.
Gezeik.
Nee, paardepoep.
Ondanks wat tegenslagen kregen ze het mooi voor elkaar.
Toen hij terugkwam hadden we genoeg stenen voor de rest van z'n leven.
Ik kreeg die week een flinke zending.
Sigaretten, kauwgom, whisky speelkaarten met blote vrouwen en natuurlijk het belangrijkste: Rita Hayworth in eigen persoon.
Gratis Welkom thuis Hoofd omhoog.
Ze inspecteren de cellen.
Opstaan.
Gezicht naar de muur.
Omdraaien en de directeur aankijken.
Het doet me deugd dat je dit leest.
Wat is je lievelingspassage?
'Ziet, want gij weet niet wanneer de heer des huizes komt.' Marcus 13:35. Heel mooi.
Maar dit is nog beter: 'Ik ben het licht van de wereld.
Wie mij volgt zal niet in duister dwalen.' Johannes, 8:12.
je bent goed in cijfers, hoor ik.
Een man hoort een vak te kennen.
Wat is dit?
Een rotsdeken.
Het dient om stenen te slijpen.
Een hobby van me.
Redelijk schoon. Een beetje contrabande, maar niets ernstigs.
Ik keur dit niet goed.
Maar we kunnen wel een uitzondering maken.
Afsluiten.
O ja, laat ik je hier niet van beroven.
Hierin vind je verlossing.
Die inspectie was een smoes.
Norton wilde hoogte van Andy krijgen.
Zijn gerechte oordeel kome Heeft m'n vrouw gemaakt.
Heel mooi, meneer.
Werk je graag in de wasserij?
Niet echt.
Misschien kunnen we wat beters vinden voor een ontwikkeld man als jij.
Jake, waar is Brooks?
Andy, ik dacht al dat ik je hoorde.
Ik ben bij jou ingedeeld.
Dat hoorde ik.
Niet te geloven, he.
Kom, ik zal je rondleiden.
Hier is het. De bibliotheek van de Shawshank gevangenis.
National Geographics.
Reader's Digest verkorte uitgaven en een paar Louis L'Amours.
Look Magazine, Erle Stanley Gardner.
Elke avond laad ik m'n kar vol en maak ik m'n ronde.
De namen schrijf ik op dit bord.
Fluit je van een cent.
Nog vragen?
Hoe lang ben je al bibliothecaris?
Ik kwam hier in 1905 en ze maakten me bibliothecaris in 1912.
Heb je ooit een assistent gehad?
Nee, zoveel stelt het niet voor.
Waarom ik dan?
Geen idee.
Maar 't is leuk om gezelschap te hebben.
Dufresne.
Dat is hem.
Ik ben Dekins.
Ik overweeg een fonds voor de opleiding van m'n zoon.
O, juist.
Laten we het maar eens rustig bespreken.
Brooks, heb je papier en potlood?
Mr Dekins En toen zei Andy: Wilt u uw zoon naar Harvard of naar Yale sturen?
Niet waar.
God is mijn getuige.
Dekins was even sprakeloos. Toen lachte hij hard en schudde z'n hand.
M'n reet.
Hij schudde z'n hand.
Ik piste zowat in m'n broek.
In 'n pak met 'n hoela-meisje op z'n bureau was ie 'Mr Dufresne' geweest.
Maak je nieuwe vrienden, Andy?
Niet echt vrienden.
Ik ben een moordenaar die financiële adviezen geeft.
Een aardig troeteldier.
je bent wel weg uit de wasserij.
Ik kan meer doen, zoals nieuwe boeken voor de bibliotheek regelen.
Vraag liever een pooltafel.
Ik vraag de directeur om fondsen.
Jongen, ik heb hier zes directeurs meegemaakt en ik zeg je een ding: Ze spannen hun kont strakker dan een trommel zodra je om geld vraagt.
Ons budget is al zo krap.
Ik kan de staatssenaat schrijven en om geld vragen.
Die wil het belastinggeld maar aan drie dingen uitgeven: Muren, tralies en bewakers.
Ik schrijf ze elke week.
Ze kunnen me niet eeuwig negeren.
Jawel.
Maar schrijf gerust je brieven.
Ik zal ze zelfs voor je posten.
En dus schreef Andy elke week een brief, zoals hij had gezegd.
En zoals Norton had gezegd, kreeg hij geen antwoord.
In april deed Andy belastingaangifte voor de helft van de cipiers.
Het jaar daarna deed hij ze allemaal, ook die van de directeur.
Het jaar daarna lieten ze het honkbalseizoen samenvallen met het aangifteseizoen.
De bewakers van de bezoekende teams brachten hun formulieren mee.
Dus u moest uw wapen zelf betalen.
En de holster ook.
Dan is het aftrekbaar.
Andy werd een regelrechte huisindustrie.
Hij kreeg het zo druk dat hij personeel mocht nemen.
Geef me eens een stapel biljetten.
Een maand per jaar was ik verlost van de houtdraaierij.
En hij bleef brieven sturen.
Red, Andy, het is Brooks.
Brooks, bedaar nou.
Achteruit.
Wat heeft ie?
Geen idee, hij trok opeens z'n mes.
Brooks, laten we praten.
Er valt niks te praten.
Ik snij z'n strot af.
Wat heeft hij je gedaan?
Zij hebben wat gedaan.
Ik heb geen keus.
je gaat Heywood niks doen.
Dat weet zelfs Heywood.
Natuurlijk.
Hij is je vriend en Brooks is een redelijk man.
Waar of niet, jongens?
Leg dat mes neer. Kijk me aan.
Leg dat mes neer.
Moet je z'n hals zien.
Hij bloedt.
Alleen zo laten ze me blijven.
Toe nou, dit wil je helemaal niet.
Doe dat mes weg.
Rustig nou maar.
Het komt wel goed.
En ik dan?
Die ouwe gek sneed bijna m'n strot af.
je snijdt je erger met scheren.
Wat had je gedaan?
Niks, ik kwam afscheid nemen.
Z'n voorwaardelijk is goedgekeurd.
Ik snap er niks van.
Hij is zo gek als een rat in een blikken plee.
Genoeg, Heywood.
Ik hoorde dat je in je broek scheet.
Schei uit.
Brooks is niet gek. Hij is alleen geïnstitutionaliseerd.
Geïnstitutionaliseerd, m'n reet.
Hij zit hier al vijftig jaar.
Iets anders kent hij niet.
Hier is hij belangrijk, een ontwikkeld man. Buiten is hij niks.
Een opgebrande bajesklant met reuma in z'n handen.
Ze geven hem niet eens een bibliotheekkaart.
Begrijp je me?
Red, je lult uit je nek.
Geloof maar wat je wilt, Floyd.
Maar dit zijn rare muren.
Eerst haat je ze dan raak je aan ze gewend.
Na verloop van tijd kun je niet meer zonder.
Dat is 'geïnstitutionaliseerd'.
Zo zal ik nooit worden.
O nee?
Wacht maar tot je ook zo lang zit.
Zo is het.
Ze sturen je hierheen voor je leven.
En dat pakken ze je af ook.
Het deel dat telt, tenminste.
Ik kan niet meer voor je zorgen, Jake.
Ga nu maar, je bent vrij.
je bent vrij.
Het beste, Brooksie.
Beste jongens, wat gaat alles snel hier buiten.
Wou je soms dood, ouwe?
Ik heb als kind een auto gezien, maar nu zijn ze overal.
De wereld heeft verdomd veel haast gekregen.
Ze hebben me in een opvangtehuis gestopt, The Brewer en een baan als inpakker bij de Food-Way gegeven.
Het is zwaar werk en ik heb meestal pijn aan m'n handen.
Laat hem er twee zakken om doen.
Laatst viel de bodem eruit.
Doe er twee zakken om, zoals mevrouw zegt.
Die winkelchef mag me niet zo.
Soms ga ik na m'n werk de vogels voeren in het park.
Ik hoop steeds dat Jake me gedag komt zeggen.
Maar hij komt nooit.
Ik hoop dat hij het goed maakt en nieuwe vrienden heeft.
Ik slaap slecht.
Ik heb nachtmerries, alsof ik val.
Dan word ik doodsbang wakker.
Soms duurt het even voor ik weer weet waar ik ben.
Misschien moet ik de Food-Way beroven, zodat ze me terugsturen.
En dan gelijk de chef doodschieten, als 'n soort bonus.
Ik zal wel te oud zijn voor zulke onzin.
Het bevalt me niet hier. Ik ben het zat om steeds bang te zijn.
Ik heb besloten niet te blijven.
Ze zullen zich niet druk maken over zo'n ouwe schurk als ik.
Brooks was hier 'Ze zullen zich niet druk maken over zo'n ouwe schurk als ik.
Zeg Heywood dat het me spijt van dat mes.
Even goede vrienden. Brooks.' Hij had hier moeten sterven.
Het is 'n verdomde rotzooi.
Wat is dat allemaal?
Post voor jou, kuttekop.
Pak aan.
'Geachte Mr Dufresne, in antwoord op uw herhaalde verzoeken wijst de staat u bijgesloten fondsen toe voor uw bibliotheek.' Er zit 200 dollar in.
'De bibliotheekcentrale zendt u verder deze gebruikte boeken en diversen.
We beschouwen deze zaak als gesloten.
Stuur alstublieft geen brieven meer.' Ruim dit op voor de directeur komt.
Gefeliciteerd, Andy.
Het heeft maar zes jaar geduurd.
Nu schrijf ik ze twee keer per week.
je bent er gek genoeg voor.
Ruim nu de boel maar op.
Ik ga schijten.
Als ik terug kom is alles weg, OK?
Andy, hoor je dat?
Andy, laat me eruit.
Ik weet nog altijd niet waar die Italiaanse dames over zongen.
En ik wil het niet weten.
Sommige dingen kunnen beter ongezegd blijven.
Ik stel me voor dat ze zongen over iets zo onvoorstelbaar moois dat je hart er pijn van doet.
Die stemmen gingen hoger en verder dan iemand daar kon dromen.
Alsof een prachtige vogel die sombere muren deed oplossen.
En heel even voelde iedereen in Shawshank zich vrij.
De directeur was vreselijk pissig.
Doe de deur open.
Doe open.
Dufresne, doe open.
Zet dat uit.
Ik waarschuw je, Dufresne.
Zet dat uit.
Dufresne.
Nu ben je van mij.
Andy kreeg twee weken isolatiecel.
Ga staan.
Kijk eens wie we daar hebben.
Maestro.
Kon je geen Hank Williams spelen?
Ik kon geen verzoekjes draaien.
Was het twee weken isolatie waard?
Een makkie.
Dat is isolatie nooit.
Een week daar lijkt wel een jaar.
Mozart hield me gezelschap.
Mocht je die grammofoon meenemen?
Het zat hier.
En hier.
Dat is het mooie van muziek.
Ze kunnen het je niet afnemen.
Heb je nooit zo over muziek gedacht?
Toen ik jong was, speelde ik goed harmonica.
Maar hier leek het me niet erg nuttig.
Juist wel. je hebt het nodig om niet te vergeten.
Vergeten?
Om niet te vergeten dat er plekken op aarde bestaan die niet van steen zijn gemaakt.
Dat er vanbinnen iets is waar ze niet bij kunnen komen.
Wat van jou is.
Waar heb je 't over?
Hoop.
Hoop?
Ik zal je wat zeggen, vriend.
Hoop is gevaarlijk.
Hoop kan je gek maken.
Hier heb je niets aan hoop.
Wen maar aan dat idee.
Net als Brooks?
Ga zitten.
U heeft dertig jaar van uw levenslang uitgezeten.
Voelt u zich 'n beter mens?
Ja, zonder enige twijfel.
Ik ben een ander mens geworden.
Geen gevaar voor de samenleving.
Dat zweer ik.
Ik heb me volkomen gebeterd.
Afgewezen Dertig jaar.
Jezus, als je het zo zegt je vraagt je af waar ze zijn gebleven.
Waar tien jaar zijn gebleven.
Hier, een klein afwijzingscadeautje.
Maak maar open.
Ik heb het via een concurrent van je.
Ik wilde je verrassen.
Heel mooi, Andy.
Ga je erop spelen?
Niet nu.
Een nieuw meisje voor je 10-jarig jubileum.
Lichten uit.
Andy hield woord.
Hij schreef twee brieven per week.
In 1959 begreep de senaat dat hij zich niet liet afschepen met 200 dollar.
De Toewijzingscommissie besloot elk jaar 500 dollar te doneren.
Wat Andy daar niet allemaal mee deed Hij schreefboekenclubs, instellingen, kocht restanten op Schateiland. Robert Lewis Stevenson. Fictie, avontuur.
En verder?
Ik heb hier autoreparatie en zeep snijden.
Handvaardigheid en hobby's, zet maar bij opvoedkunde.
De Graaf van Monte Crisco.
Cristo, stomme lul.
Van Alexandre Dum...as.
Domme aars.
Domme aars?
Dumas. Weet je waar het over gaat?
Een ontsnapping.
Dan hoort het ook onder opvoedkunde.
We hielpen zo vaak we konden.
Toen Kennedy werd vermoord had Andy een opslagkamer die stonk naar rattepoep en terpentine omgetoverd tot een prima gevangenisbibliotheek compleet met een mooie collectie Hank Williams.
In dat zelfde jaar startte Norton z'n Binnen Buiten-project.
Misschien heeft u erover gelezen.
Het haalde de kranten en z'n foto stond in Look Magazine.
Het is een enorme stap voorwaarts in het strafsysteem.
Onze gevangenen zullen onder toezicht buiten deze muren werken en openbare diensten verrichten.
Zo ontdekken ze de waarde van eerlijk werk ten behoeve van de gemeenschap en tegen minimale kosten voor de belastingbetaler.
Hij verzweeg voor de pers dat 'minimale kosten' een rekbaar begrip is.
Er zijn vele manieren om wat te verdienen.
Mankracht, materialen, noem maar op.
En het geld stroomde binnen.
je concurreert me kapot.
Met die slavenarbeid ben je te goedkoop.
We leveren een bijdrage voor de gemeenschap.
Leuk, maar ik moet m'n gezin onderhouden.
Sam, we zijn oude vrienden.
Ik heb dat nieuwe snelweg-contract nodig. Anders ga ik eraan.
Neem een stuk taart.
Heeft m'n vrouw gebakken.
Denk er eens over na.
Zit niet in over dat contract.
M'n jongens hebben een andere klus.
Bedank Maisie voor de taart.
En achter elk duister zaakje, elke verdiende dollar zat Andy, en hield de boeken bij.
Twee stortingen, Maine National en New England First.
Die kunnen in de kluis.
Breng die twee kostuums en dat wasgoed naar de wasserij.
En niet weer te veel stijfsel in m'n hemden.
Hoe zie ik eruit?
Uitstekend.
Een liefdadigheidsbijeenkomst.
De gouverneur komt.
Wil jij de rest?
Dat mens kan niet bakken.
Hij zit dus in heel wat zaakjes.
Onvoorstelbare handeltjes.
Provisie op provisie.
Een rivier van zwart geld.
Hij zal eens moeten uitleggen hoe hij eraan komt.
Daar ben ik voor.
Ik kanaliseer het, filter het.
Aandelen, obligaties, gemeentecertificaten.
Ik stuur het geld naar buiten en als het terugkomt Schoon als 'n jonge maagd.
Schoner.
Als Norton met pensioen gaat, is hij miljonair.
Als ze erachter komen, belandt hij hier bij ons.
Heb je zo weinig vertrouwen in me?
je bent goed, maar die papieren laten sporen na.
En als ze nieuwsgierig worden, zullen ze iemand vinden.
Ja, maar niet mij of de directeur.
Wie dan?
Randall Stevens.
Wie?
De stille vennoot.
Hij is de schuldige, edelachtbare.
Hij heeft de bankrekeningen.
Daar begint het filteren.
Alle sporen leiden naar hem.
Maar wie is hij?
Een schim, een verschijning.
Het konijn uit de hoed.
Ik heb hem tevoorschijn getoverd.
Hij bestaat alleen op papier.
je kunt niet zomaar iemand bedenken.
Jawel, als je de mazen in de wet weet.
Wat je al niet per post kunt bereiken.
Stevens heeft een geboorteakte, rijbewijs, sofi-nummer.
Ze zullen achter een bedenksel van mij aanjagen.
Krijg nou wat.
Zei ik dat je goed bent?
je bent een Rembrandt.
Gek eigenlijk, buiten was ik een eerlijk man.
Ik moest hier komen om een schurk te worden.
Zit je er wel eens mee?
Ik werk alleen de winsten weg.
Dubieus misschien, maar ik heb ook die bibliotheek opgebouwd en wat jongens geholpen met hun diploma.
Waarom laat hij dat toe?
Zodat jij de was blijft doen.
Geld in plaats van lakens.
Ik werk goedkoop voor hem.
Tommy Williams kwam in 1965 met tweejaar wegens I en B.
Insluiping en braak.
Ze pakten hem toen hij TV's jatte uit een winkel.
Een jonge knul, Mister Rock 'n Roll, brutaal als de beul.
Kom op, ouwe jongens.
Niet zo langzaam.
We mochten hem meteen.
Ik kom de achterdeur uit en heb die TV zo vast.
Zo'n oud joekel. Opeens hoor ik: Sta stil en handen omhoog.
En ik die TV maar vasthouden.
Zegt die stem: Versta je me niet, jongen?
Jawel, zeg ik maar als ik dat kloteding laat vallen, pak je me voor vernieling.
je hebt in Casham gezeten, he?
Ja, dat was een makkie.
Weekendverlof, werkprogramma's.
Anders dan hier.
Dus je hebt overal gezeten.
Ja, sinds m'n dertiende heb ik ze zowat allemaal meegemaakt.
Misschien moet je een nieuw vak kiezen.
Als dief ben je niet erg geslaagd.
Probeer iets anders.
Wat weet jij daarvan, Capone?
Waar zit jij voor?
Ik?
M'n advocaat heeft me verneukt.
Iedereen hier is onschuldig, wist je dat niet?
Tommy had een vrouw en een klein dochtertje.
Misschien was het de gedachte aan dat meisje dat haar pa niet kende In elk geval brandde er een vuurt je onder z'n reet.
Ik wil m'n schooldiploma halen.
je hebt wat jongens geholpen.
Ik help geen mislukkelingen.
Ik ben geen mislukkeling.
Meen je dat?
Ja.
Meen je het echt?
Jazeker.
Want je moet je echt inzetten, geen halfbakken gezeik.
Weetje ik kan niet zo best lezen.
je kunt niet zo goed lezen.
Dat komt later wel.
Andy begon Tommy het alfabet bij te brengen.
Tommy leerde snel.
Hij had meer hersens dan hij gedacht had.
Toen begon Andy met examenvakken.
Hij mocht die jongen.
Hij wilde hem uit de stront helpen.
Maar er was meer.
Het leven gaat hier langzaam, dus je zoekt een bezigheid.
Sommigen verzamelen postzegels of bouwen huizen van lucifers.
Andy had een bibliotheek gebouwd.
Nu zocht hij wat anders.
En dat was Tommy.
Om de zelfde reden dat hij jarenlang z'n stenen sleep en z'n fantasiemeisjes aan de muur hing.
In de gevangenis doe je van alles om je geest bezig te houden.
In 1966, toen Tommy voor z'n examen stond was het de mooie Raquel.
Het is tijd.
En?
Het is zwaar klote.
Ik heb een heel jaar verknald.
Zo erg is het vast niet.
Nog erger. Het had net zo goed Chinees kunnen zijn.
Laat eens zien.
Ik kan het je zo wel zeggen.
Twee op de honderd goed, godverdomme.
Katten die in bomen klimmen, 5 maal 5 is 25.
Wat een klotezooi hier.
Ik heb hem teleurgesteld.
Onzin, hij is trots op je.
Ik ken hem beter dan wie dan ook.
Een goocheme kerel, he?
Ja, hij was vroeger bankier.
Waar zit hij voor?
Moord.
Verrek nou.
Het is hem niet aan te zien.
Betrapte z'n vrouw met een golfspeler en molde ze allebei.
Vierjaar geleden had ik twee tot drie jaar in Thomaston.
Autodiefstal. Een stommiteit.
Toen ik nog zes maanden moest, kreeg ik een nieuwe celgenoot.
Elmo Blatch, een grote zenuwlijer.
Zo'n vent die je niet in je cel wil hebben.
Zes tot twaalf jaar wegens inbraak.
Blufte over honderden kraken maar als je een wind liet, sprong hij een gat in de lucht.
En altijd maar praten.
Nooit hield hij z'n mond.
Waar hij was geweest.
Kraken die hij had gezet.
Vrouwen die hij had geneukt.
Mensen die hij had gemold.
Mensen waar hij de schijt van kreeg, zo zei hij dat.
Op een avond vroeg ik voor de grap: Elmo, wie heb je vermoord?
En hij zei: Ik werkte als kelner in een country club om rijke klootzakken uit te zoeken.
Ik kies er een uit en ga op een avond bij hem thuis inbreken.
Hij wordt wakker en scheldt me verrot.
Dus ik vermoord hem.
En ook dat lekkere wijf.
Dat was het mooiste.
Ze neukt met die lul maar is getrouwd met een ander.
Een of andere grote bankier.
En die wordt ervoor gepakt.
Dat is het verbluffendste verhaal dat ik ooit heb gehoord.
En jij trapt er nog in ook.
Williams is onder de indruk van jou.
Hij hoort je trieste verhaal en wil je opbeuren.
Hij is jong, niet al te slim en beseft niet wat het voorjou betekent.
Hij vertelt de waarheid.
Stel dat die Blatch bestaat denk je dat hij dan op z'n knieën valt om te bekennen en levenslang bij z'n straf te krijgen?
Tommy zal voor me getuigen.
Als Blatch daar nog is.
Hij zal nu wel vrij zijn.
Dan weten ze z'n adres, familie.
Het is tenminste een kans.
Hoe kunt u zo kortzichtig zijn?
Wat zei je?
Kortzichtig. Of is het opzet?
je gaat te ver.
Die country club moet z'n gegevens hebben, documenten met z'n adres.
Geef je gerust over aan je fantasieën maar laat mij erbuiten.
Als ik vrijkom, laat ik niets los.
Ik ben ook strafbaar voor dat geld.
Begin nooit meer over geld, miezerige klootzak.
Niet hier of waar dan ook.
Kom hier.
Ik wilde u geruststellen.
Isolatie, een maand.
Wat mankeert u?
Neem hem mee.
Dit is mijn grote kans.
Het gaat om mijn leven.
Weg met hem.
Een maand isolatie.
Zo lang heb ik nog nooit meegemaakt.
Het is mijn schuld.
Gelul.
Jij hebt hem niet veroordeeld.
Bedoel je dat Andy onschuldig is?
Echt onschuldig?
Daar lijkt het wel op.
Allejezus. Hoe lang zit hij hier nu?
Sinds 1947. Negentien jaar.
Williams, Thomas.
Hier.
Wat is dat?
De onderwijsraad.
Hij heeft het gepost.
Maak je het open of blijf je zo staan?
Ik blijf liever zo staan.
Skeet, geef hier. Eikel.
Gooi het alsjeblieft weg.
Die knul is geslaagd.
Zeven plus gemiddeld.
De directeur wil je spreken.
Hier buiten?
Dat zei hij, ja.
Directeur?
Ik wil dat dit gesprek onder ons blijft.
Het is voor mij al moeilijk genoeg.
We hebben een probleem.
Dat begrijp je wel.
Jazeker, meneer.
Ik werd erdoor overdonderd.
Ik slaap er 's nachts niet van.
Wat doe je in zo'n geval?
Soms is het moeilijk om dat te weten.
Begrijp je?
Ik heb je hulp nodig.
Als ik dit doorzet, mag er niet de geringste twijfel zijn.
Ik moet weten of je Dufresne de waarheid hebt gezegd.
Ja, meneer. Absoluut.
Wil je dat zweren voor de jury met je hand op de bijbel en in het aangezicht van God?
Als u me de kans maar geeft.
Dat dacht ik al.
je hebt het zeker al gehoord?
Vreselijk.
Zo jong, minder dan een jaar te gaan en dan ontsnappen.
Hadley was er kapot van. Echt waar.
We moeten het maar vergeten en doorgaan.
Ik stop ermee.
Alles is afgelopen.
Laat een ander uw zaakjes maar opknappen.
Er is niets afgelopen.
Niets.
Anders krijg je het zwaarder dan ooit.
Geen bescherming van de bewakers.
Ik haal je uit je Hilton-cel en gooi je bij de sodomieten.
Het zal zijn of je bent verkracht door een trein.
En de bibliotheek? Weg.
Steen voor steen dichtgemetseld.
Dan barbecuen we met je boeken.
Het zal mijlenver te zien zijn.
We zullen dansen als indianen.
Begrijp je me?
Of ben ik kortzichtig?
Geef hem nog een maand om erover na te denken.
M'n vrouw zei altijd dat ik ondoorgrondelijk was.
Een gesloten boek.
Ze klaagde er steeds over.
Ze was mooi.
God, wat hield ik van haar.
Ik kon het alleen niet uiten.
Ik heb haar vermoord, Red.
Ik haalde de trekker niet over, maar ik dreef haar bij me vandaan.
Daarom stierf ze, omdat ik zo ben.
Dat maakt je nog geen moordenaar.
Een slechte echtgenoot misschien.
Maar je haalde de trekker niet over.
Nee, dat deed een ander.
En ik belandde hier.
Een kwestie van pech.
Dat zweeft in de lucht en moet bij iemand neerkomen.
Het was gewoon mijn beurt.
Ik stond in de baan van de wervelstorm.
Ik had alleen niet verwacht dat die zo lang zou duren.
Denk je dat je hier ooit uitkomt?
Ik?
Als ik een lange witte baard heb en ze niet meer op een rijt je heb.
Weet je waar ik heen zou gaan?
Zihuatanejo.
Zihuatanejo.
Dat ligt in Mexico.
Een klein dorp aan de Stille Oceaan.
Weet je wat de Mexicanen zeggen over de oceaan?
Dat die geen geheugen heeft.
Daar wil ik de rest van m'n leven wonen.
Een warme plek zonder geheugen.
Een klein hotel beginnen aan het strand.
Een waardeloze oude boot kopen en opknappen en met m'n gasten gaan vissen.
Zihuatanejo.
Ik kan daar wel iemand gebruiken die dingen weet te regelen.
Ik denk niet dat ik het buiten zou redden.
Ik zit hier al het grootste deel van m'n leven.
Ik ben geïnstitutionaliseerd, net als Brooks.
je onderschat jezelf.
Dat denk ik niet.
Hier ben ik iemand die dingen voor je kan regelen.
Buiten heb je de Gouden Gids.
Waar zou ik moeten beginnen?
De Stille Oceaan?
Zoiets groots maakt me doodsbang.
Mij niet.
Ik heb m'n vrouw en haar minnaar niet vermoord.
Ik heb nu wel geboet voor m'n fouten.
Dat hotel en die boot Dat lijkt me niet te veel gevraagd.
Kwel jezelf niet met die ijdele dromen.
Mexico ligt daarginds en jij bent hier, het is niet anders.
Ja, het is niet anders.
Het is daarginds en ik ben hier.
De keus is eigenlijk eenvoudig.
Hou je bezig met leven, of hou je bezig met sterven.
Als je vrijkomt, doe dan iets voor me.
Natuurlijk.
Er is een groot hooiveld bij Buxton.
Er zijn daar veel hooivelden.
Een in het bijzonder.
Met een lange muur en een grote eik.
Net iets uit een gedicht.
Daar vroeg ik m'n vrouw ten huwelijk.
We gingen er picknicken en vreeën onder die eik.
Ik vroeg haar en ze zei ja.
Beloof me als je ooit vrijkomt, zoek die plek dan op.
Onder de muur ligt een steen die daar niet hoort.
Een stuk zwart vulkanisch glas.
Daar ligt iets begraven voor jou.
Wat dan, Andy? Wat ligt daar?
je zult het moeten opgraven om dat te weten.
Hij praat zo raar.
Ik zit over hem in.
We houden een oog je op hem.
's Nachts zit hij alleen in z'n cel.
Andy kwam me vandaag om een stuk touw vragen.
Twee meter.
En jij gaf het?
Ja, waarom niet?
Jezus, Heywood.
Hoe kon ik het weten?
Herinner je je Brooks Hatlen?
Dat zou Andy nooit doen.
Iedereen heeft z'n breekpunt.
Vlug, ik wil naar huis.
Bijna klaar, meneer.
Drie stortingen.
Breng m'n wasgoed weg.
En poets m'n schoenen tot ze blinken als spiegels.
Fijn dat je terug bent.
We hebben je gemist.
Lichten uit.
Ik heb lange nachten gekend in de lik.
Alleen in het donker met je gedachten gaat de tijd zo langzaam dat het pijn doet.
Dit was de langste nacht van m'n leven.
Tel de gevangenen.
Derde verdieping, in orde.
Gevangene ontbreekt, cel 245.
Dufresne. Kom tevoorschijn, je houdt ons op.
Dwing me niet om te komen, want ik sla je verrot.
Verdomme Dufresne, zo kom ik achter op schema.
Ik hoop maar dat je ziek of dood bent.
Hoor je me?
Allemachtig.
Laat ze allemaal verhoren.
Eerst z'n vriend.
Wie?
Hij.
Maak 237 open.
Hoezo, hij was er niet?
Dat wil ik niet horen.
Zeg dat niet nog eens.
Hij was er niet.
Dat zie ik ook wel.
Denk je dat ik blind ben?
Bedoel je dat? Dat ik blind ben?
Nee, meneer.
En jij? Ben jij blind?
Wat is dit?
De telling van gisteravond.
Zie je Dufresne's naam?
Ik wel, kijk maar.
Hij was in z'n cel toen het licht uitging. Dus hij moet er nu ook zijn.
Vind hem.
Niet morgen, niet na het ontbijt, maar nu.
Schiet op.
Ga hier staan.
Nou?
Wat, nou?
Jullie zijn altijd samen.
Twee handen op een buik.
Hij moet iets hebben gezegd.
Nee, meneer. Geen woord.
Heer, het is een wonder.
Verdwenen als een scheet in de wind.
Alleen nog wat verdomde stenen in het kozijn en die sloerie aan de muur.
Misschien weet zij het.
Zin om te praten, bontbroek?
Kennelijk niet.
Waarom zou zij anders zijn?
Het is een samenzwering, dat is het.
Een grote verdomde samenzwering.
En iedereen doet eraan mee.
Zij ook.
In 1966 ontsnapte Andy Dufresne uit de Shawshank gevangenis.
Ze vonden alleen wat smerige gevangeniskleren een stuk zeep en een oude rotshamer bijna totaal versleten.
Ik dacht dat het 600jaar zou kosten om er een tunnel mee te graven.
Andy deed het in minder dan 20.
Andy hield van geologie.
Het paste bij z'n nauwgezette natuur.
Een ijstijd hier, miljoenenjaren waarin zich bergen vormen daar.
Geologie is de studie van druk en tijd.
Meer is er niet nodig, druk en tijd.
Dat en een joekel van een poster.
Zoals ik al zei, in de gevangenis doe je van alles om bezig te blijven.
Andy's hobby was z'n muur naar de luchtplaats zeulen.
Een handvol per keer.
Na de dood van Tommy vond hij zeker dat hij hier lang genoeg had gezeten.
Vlug, ik wil naar huis.
Bijna klaar, meneer.
Drie stortingen.
Andy deed wat hem was gezegd en poetste die schoenen tot ze blonken.
De bewakers zagen het niet.
Ik ook niet.
Hoe vaak kijk je nou echt naar iemand z'n schoenen?
Andy kroop door 500 meter stinkende stront die ik me niet kan voorstellen.
Al zou ik 't willen.
500 meter.
De lengte van vijffootball-velden.
Iets minder dan een halve mijl.
De volgende morgen, terwijl Raquel haar geheim verklapte wandelde een onbekende man de Maine National Bank binnen.
Tot dat moment bestond hij niet, behalve op papier.
Hij had alle papieren. Rijbewijs, geboorteakte, sociale verzekering.
Z'n handtekening klopte precies.
Het spijt me u als klant te verliezen.
Hopelijk bevalt het buitenland u.
Dank u, dat zal vast wel.
Hier is uw cheque. Anders nog iets?
Wilt u dit voor me posten?
Met genoegen.
Mr Stevens bezocht bijna een dozijn banken in de omgeving.
Hij vertrok met ruim 370.000 dollar van directeur Norton.
Een genoegdoening voor 19jaar.
Goedemorgen, de Daily Bugle.
Corruptie en moord in Shawshank Zijn gerechte oordeel kome U had gelijk, de verlossing ligt hierin Byron Hadley?
U heeft het recht om te zwijgen.
Alles wat u zegt, kan tegenu worden gebruikt.
Ik was er niet bij, maar Byron Hadley snikte als 'n meid.
Norton was niet van plan om zo kalmpjes mee te gaan.
Samuel Norton, we hebben 'n arrestatiebevel. Doe open.
Maak open.
Ik weet niet welke sleutel.
Maak het jezelf niet moeilijk.
Ik hoop dat het laatste wat door z'n hoofd ging, behalve die kogel de vraag was hoe Andy hem te slim af was geweest.
Kort nadat Norton ons verliet, kreeg ik een ansichtkaart.
Er stond niets op, maar het postmerk was uit Fort Hancock, Texas.
Fort Hancock, aan de grens.
Daar ging Andy naar Mexico.
Als ik hem voor me zie in z'n auto met de kap omlaag moet ik altijd lachen.
Andy Dufresne die door een rivier van stront kroop en er schoon uitkwam.
Andy Dufresne, op weg naar de Stille Oceaan.
Hadley had hem bij z'n strot en zei: Deze jongen krijgt een ongeluk.
Degenen die hem kenden, praten vaak over hem.
Wat hij niet allemaal uithaalde.
M'n vrienden willen bier.
En hij kreeg 't voor elkaar.
Soms maakt het me triest dat Andy weg is.
Dan bedenk ik me dat sommige vogels niet gekooid kunnen worden.
Hun veren zijn te bont.
En als ze wegvliegen ben je blij omdat het een zonde was om ze op te sluiten.
Maar de plek waar je zit wordt triester als ze weg zijn.
Ik denk dat ik m'n vriend gewoon mis.
Ga zitten.
Ellis Boyd Redding u heeft 40 jaar van uw levenslang uitgezeten.
Heeft u zich gebeterd?
Gebeterd?
Eens even denken Ik heb geen idee wat dat betekent.
Dat u in staat bent om Ik weet hoe u het ziet.
Voor mij is het een leeg woord.
Een woord in de mond van politici waardoor jongemannen zoalsu een pak kunnen dragen en een baan hebben.
Wat wilt u echt weten?
Of ik spijt heb van m'n daden?
Is dat zo?
Elke dag heb ik spijt.
Niet omdat ik hier zit of omdat het hoort.
Ik kijk terug naar hoe ik toen was.
Een jonge stommeling die een vreselijke misdaad pleegde.
Ik wil met hem praten.
Ik wil hem z'n hersens laten gebruiken.
Hem zeggen hoe het leven is.
Maar dat kan ik niet.
Die jongen is er niet meer.
Alleen deze oude man.
Daar moet ik mee leven.
Gebeterd? Een waardeloos woord.
Dus zet je stempel maar, jongen, en verdoe m'n tijd niet.
Want eerlijk gezegd kan het me geen zak schelen.
Toegewezen Alstublieft, juffrouw.
Mag ik naar het toilet?
Vraag het niet iedere keer als je moet pissen, begrepen?
40jaar heb ik toestemming gevraagd om te pissen.
Zonder toestemming krijg ik er geen druppel uit.
De waarheid is hard.
Ik red het nooit hier buiten.
Ik verzin manieren om m'n voorwaardelijk te schenden zodat ze me terugsturen.
Vreselijk om in angst te leven.
Brooks Hatlen wist dat maar al te goed.
Ik wil terug naar de plek die ik begrijp.
Waar ik niet bang hoef te zijn.
Maar een ding houdt me tegen.
Een belofte aan Andy.
Daar is het.
Bedankt, meneer.
Beste Red, als je dit leest, ben je vrij.
En als je zo ver bent gekomen, kun je misschien nog wel verder.
Weet je nog hoe dat dorp heet?
Zihuatanejo.
Ik kan je wel gebruiken om m'n zaak op te zetten.
Ik zal naar je uitkijken en hou het schaakbord klaar.
Denk eraan, hoop is iets goeds.
Misschien het beste wat er is.
En goede dingen blijven.
Ik hoop dat deze briefje in goede gezondheid bereikt.
je vriend Andy.
Hou je bezig met leven, of hou je bezig met sterven.
Zo is het, verdomme.
Voor de tweede keer pleeg ik een misdaad.
Schending van m'n voorwaardelijk.
Ze zullen wel geen wegen afzetten voor zo'n ouwe schurk als ik.
Fort Hancock, Texas.
Ik ben zo opgewonden dat ik geen gedachte in m'n kop kan houden.
Die opwinding voelt alleen een vrij man.
Een vrij man die aan een lange, onzekere reis begint.
Mijn ogen!
Hij is te geweldig!
En knap.
Hoe kunnen we je terugbetalen?
Het kost niets om zo goed en zo aantrekkelijk te zijn.
Het maakte niet uit hoeveel vijanden hij bevocht want, geen kon hem aan.
Nog nooit was een panda zo gevreesd en geliefd.
Zelfs de meest heldhaftigste helden uit China; "De 5 woedende" buigden uit respect voor hem.
We zouden wat meer moeten relaxen Oké.
Maar het relaxen zou nog even moeten wachten als je oog in oog komt met de 1000 demons uit de bergen.
Er is slechts één ding dat telt en dat is. Word wakker!
Je komt te laat op je werk.
Po, opstaan!
Po, wat ben je aan het doen?
Uh, niets.
Monkey, Mantis, Crane Viper, Tigress Po, kom op, je komt nog te laat op je werk.
Ik kom al.
Sorry pap!
Sorry maakt de Noedels niet.
Wat was je trouwens aan het doen daarboven, al dat lawaai?
Uh niets, ik had alleen een rare droom.
Over wat?
Waarover was je aan het dromen?
Wat was ik Oh, ik was aan het dromen over noedels.
Noedels? Was je echt aan het dromen over noedels?
Uhm ja, waar zou ik anders over moeten dromen?
Pas op! Die soep is scherp.
Oh, een gelukkige dag, mijn zoon heeft eindelijk de "noedel-droom"!
Oh, je weet niet hoelang ik naar dit moment heb verlangd.
Dit is een teken!
Een teken van wat?
Jij bent bijna klaar om het geheime ingrediënt te mogen weten voor mijn geheime-ingrediënten-soep!
En dan zul je je plicht vervullen en het restaurant overnemen!
Net zoals ik het overnam van mijn vader, en hij weer van zijn vader die het van een vriend won met een potje Mahjong.
Maar vader, het was maar een droom.
Nee, het was dé droom!
Wij zijn een noedelvolk, de soep stroomt door onze aderen.
Maar vader... Ik weet het niet Heb je nooit iets anders willen doen?
Iets anders buiten noedels?
Wanneer ik jong en gek was, dacht ik aan weglopen en te leren hoe ik tofu moest maken.
En waarom deed je dat dan niet?
Omdat het een stomme droom was.
Stel je voor: Ik die tofu maak?
Nee, we hebben allen een plaats in deze wereld en de mijne is hier en de jouwe Ik weet 't, is hier.
Nee, die is aan tafel 2, 5, 7 en 12.
Bediening met een glimlach!
Goed gedaan stundenten, als je van plan was om mij teleur te stellen.
Tigress, jij hebt meer wilskracht nodig, Monkey, jij snelheid Crane, grotere hoogte, Viper, meer aanval.
Mantis, Meester Shifu Wat?
Het is meester Oogway, hij wil je spreken.
Meester Oogway, je vroeg naar mij.
Is er een probleem?
Waarom zou er een probleem moeten zijn om mijn oude vriend te zien.
Zo, er is geen probleem?
Wel, dat zei ik niet U zei Ik had een visioen, Tai Long komt terug!
Dat is onmogelijk, hij zit in de gevangenis.
Niets is onmogelijk.
Zeng, vlieg naar de gevangenis en verdubbel de bewakers, verdubbel de wapens en verdubbel alles.
Tai Lung zal de gevangenis niet levend verlaten.
Ja, meester Shifu.
Een wezen ontmoet zijn bestemming op de weg die hij kiest om het te vermijden.
We moeten iets doen.
We kunnen hem toch moeilijk laten wandelen en zijn wraak aanvaarden.
Herinner ons aan dit water mijn vriend.
Wanneer het woelig is, is het moeilijk te zien, maar als je het kan samenbrengen, wordt het antwoord duidelijk.
De drakenrol.
Het is tijd.
Maar wie? Wie is het waard om het geheim van oneindige kracht te bezitten en zo de drakenvechter te worden.
Ik weet het niet.
Excuseer mij. Sorry.
Hij kijk uit waar je loopt.
Oei, sorry.
Wat?
Oh, meester Oogway kiest de nieuwe drakenvechter, vandaag!
Vlug, iedereen naar het paleis!
Oogway gaat de nieuwe vechter kiezen.
Hier wachten we al 1000 jaar op.
Eet ze vlug op.
Ga!
Dit is de belangrijkste dag in de geschiedenis van Kung Fu.
Po, waar ga je naartoe?
Naar het paleis Maar je vergeet je noedelkar.
Het hele dorp zal er zijn en jij zal aan iedereen noedels verkopen.
Noedels verkopen?
Maar vader, ik was eerder aan het denken Ja?
Ik was meer aan het denken dat Ja?
We kunnen ook de bonen verkopen want die zijn bijna vervallen.
Zo mag ik het horen jongen!
Ik zei het toch dat die droom een teken was!
Ja, ik ben blij dat ik die droom had.
Ik ben er bijna Wat?
Nee!
Sorry Po, maar we zullen je een souvenir meenemen.
Nee, ik zal mezelf wel een souvenir halen.
Het is een belangrijke dag, is het niet meester Oogway?
Ja, een dag waar ik bang voor was dat ik niet zou halen.
Zijn je studenten klaar?
Ja, meester Oogway.
Pas op mijn vriend; wie ik ook kies, zal niet alleen vrede in het dorp brengen maar ook bij jou.
Laat het toernooi beginnen!
Nee, wacht op mij.
Ik kom eraan.
Hé, open de deur!
Laat me binnen!
Beste inwoners van het dorp, het is mij een waar genoegen omu Tigress, Viper, Crane, Monkey en Mantis voor te stellen, De 5 woedende Vechters, maak jullie klaar voor het gevecht.
De 1000 tongen van vuur.
Moet je dat zien!
Ga uit de weg!
En uiteindelijk, meester Tigress.
Geloof me inwoners, jullie hebben nog niks gezien.
Dat weet ik!
Mister tigress gaat onbeschermd tegenover de zwaarden der dood.
Ik voel dat de drakenvechter onder ons is.
Beste inwoners van Peace, meester Oogway zal nu de nieuwe drakenvechter kiezen.
Oh nee, wacht!
Po, wat ben je aan het doen?
Wat denk je dat ik aan het doen ben?
Stop, stop! Ik wil de drakenvechter zien.
Maar ik versta het niet, je had dan uiteindelijk de noedeldroom Ik heb gelogen paps, ik droom niet over noedels.
Ik hou van Kung Fu Kom zoon, laten we weer aan het werk gaan.
Ooh, wat gebeurt er?
Waar Waar wijs je naar? Oh sorry, ik wou alleen weten wie de drakenvechter is.
Oh, dit is interessant.
Meester, wijs je naar mij?
Hem.
Wie?
Jij!
Ik?
Het heelal heeft ons een nieuwe drakenvechter gegeven.
Wat?
Wat?
Wat?
Stop, wacht!
Wie zei er dat Meester Oogway, wacht.
Deze panda kan toch onmogelijk de oplossing zijn voor ons probleem.
Je ging naar Tigress wijzen en toen viel dat ding ertussen.
Dat was gewoon een ongelukje.
Er zijn geen ongelukjes.
Vergeef ons meester, wij hebben  voor u gefaald.
Nee, als de panda voor morgen niet weg is, dan heb ik voor jullie gefaald.
Wacht, wacht Ik breng een bericht van meester Shifu.
Wat? De bewaking verdubbelen en ook de wapens.
Mijn gevangenis is niet veilig genoeg?
Twijfel je aan mijn bewaking?
Natuurlijk niet, Shifu wel!
Ik ben slechts de boodschapper.
Ik zal je een bericht geven voor jouw meester Shifu.
Ontsnappen van deze gevangenis is onmogelijk!
Adembenemend, is het niet?
Héél adembenemend, echt!
Er is slechts één weg in en één weg uit.
1000 bewakers en één gevangene.
Ja, buiten dat de gevangene Tai Lung is Laat ons naar beneden.
Aanschouw Tai Lung.
Ik wacht hier wel even Het is niets om je ongerust over te maken, het is volkomen veilig.
Richt de kruisbogen!
Kruisbogen!?
Hey stoere jongen, heb je het gehoord?
Oogway gaat iemand de drakenrol geven en jij zal het niet zijn!
Wacht, wat ben je aan het doen, hem boos maken?
En wat gaat hij doen?
Ik heb hem volledig ongevaarlijk gemaakt.
Ooh, stond ik op je kleine, zachte staart?
Wel, ik heb genoeg gezien. Ik ga Shifu vertellen dat hij zich geen zorgen hoeft te maken.
Nee, hij hoeft niet.
Ik zal het hem vertellen Kunnen we nu gaan?
Wacht Euhm, ik denk dat er een misverstand is, iedereen denkt dat ik Wow, de geheime kamer der vechters!
Dat is onmogelijk!
Moet je dit hier zien.
Meester Vliegende neushoorn's harnas.
Met authentieke gevechtsschade.
Wow, het zwaard der helden!
Men zegt dat het zo scherp is dat je jezelf snijdt door er alleen al naar te kijken.
Wow, de onzichtbare driehoek van het noodlot.
Ik heb alleen nog schilderijen gezien van deze schilderij.
Nee?
De legendarisch urne van de fluisterende helden gezegd dat ze alle zielen bevat van het Tenchu leger.
Hallo Ben je klaar met rondkijken?
Sorry, ik had je beter eerst opgezocht.
M'n geduld geraakt op Oh, 't is niet zo dat je ergens heen gaat Kan je je omdraaien?
Natuurlijk.
Hoi, hoe gaat het? Hoe krijgen ze al die zielen hier..
Meester Shifu!
Iemand heeft dit gebroken, maar ik zal het maken.
Uhm, heb je soms wat lijm?
Dus jij bent de legendarische drakenvechter hé?
Ik denk het Fout!
Je bent geen en zal ook nooit drakenvechter zijn totdat je de drakenrol van buiten hebt geleerd.
En hoe werkt het?
Heb je soms een ladder of trampoline Dacht je dat het zo eenvoudig was?
Dat ik je het geheim zomaar ga geven.
Nee Iemand moet eerst het hoogste level van Kung Fu bezitten.
En dat is duidelijk onmogelijk als jij die persoon bent.
Iemand zoals ik?
Ja, bekijk jezelf. Die dikke kont Oh, je bent ook wel eerlijk.
en dan deze belachelijke buik.
En dan die verwaarlozing voor je persoonlijke hygiëne.
Hé, wacht eens even, dat gaat wel erg ver.
Sta niet zo dichtbij ik ruik je adem.
Luister, Oogway zei dat ik De Ho Chi vingergreep.
Zo, je kent die greep?
Uitgevonden door meester Ho Chi in de derde generatie Dus je weet ook wat er gebeurt als ik mijn pink strek?
Niet doen!
Weet je wat het moeilijkste deel is?
Het moeilijkste is het opruimen erna.
Rustig aan.
Luister goed, panda.
Oogway mag jou dan wel gekozen hebben, maar als ik klaar ben met jou ga je wensen dat hij dat niet gedaan had.
Duidelijk?
Ja, natuurlijk.
Ik kan niet wachten om te starten.
Laten we beginnen.
Wacht even.
Nu?
Ja, nu!
Tenzij je denkt dat de grote Oogway fout was, en jij dus niet de drakenvechter bent.
Ik weet wel niet of ik al die bewegingen kan.
Als we het niet proberen, zullen we het nooit weten.
Misschien kunnen we iets proberen dat meer aangepast is aan mijn niveau.
En welk niveau is dat?
Ik ben nog geen meester weet je.
Laten we vanaf niveau 0 beginnen.
Niveau 0 bestaat niet eens.
Misschien kan ik daarmee beginnen.
Dat? We gebruiken dat om kinderen te trainen en de deur open te houden als het warm is.
Maar als je echt wil Wow, "de 5 Woedende".
Jullie zijn zoveel groter dan op de tekeningen.
Behalve jij, Mantis.
Jij bent ongeveer even groot.
Komaan, Panda.
Toon ons eens wat je kan.
Gaan zij kijken?
Of moet ik wachten tot ze terug gaan trainen?
Sla het!
Ik heb juist gegeten, dus ik ben nog aan het verteren.
Dus mijn Kung Fu is nog niet zo goed als het later zal zijn.
Doe het gewoon!
Wat is het met jou?
Jij hebt niets want ik heb alles hier.
Ben je mijn vrienden aan het plagen?
Maak je klaar om af te gaan.
De man met de gekke voeten.
Je hebt nog nooit de beerstijl gezien.
Of zoals Mantis?
Of de Monkeystijl.
Of zoals een slang.
Sla het!
Waarom probeer je het niet nog eens?
Maar een beetje harder graag.
Wat vond je van dit?
Dat doet pijn.
Het zal gemakkelijker zijn dan ik dacht.
Mijn gevoelige plek!
Hoe deed ik het?
Nu bestaat niveau 0.
Hier bestaan geen woorden voor.
Ik weet niet wat meester Oogway bezielde.
Dit zal de dood worden van die arme panda.
Hij is zo machtig.
De drakenvechter.
Hij viel uit de hemel in een enorme vuurbal.
Als hij loopt, schudt de aarde.
We dachten toch dat meester Oogway iemand zou kiezen die al Kung Fu kent.
Ja, of toch tenminste iemand die zijn tenen kan aanraken.
Of iemand die zijn tenen ziet.
Hallo, je bent nog wakker.
Nu wel.
Ik was juist Wat een dag he?
Al die kung fu trucjes enzo Ik had een lange en ontgoochelende dag dus eigenlijk zou ik moeten gaan slapen.
Ja ja, natuurlijk.
Ik ben zo een grote fan! Jullie waren zo ongeloofelijk bij het gevecht bij de rivier.
Tegen wel 1000 man.
Jullie bleven maar doorgaan.
Sorry.
Luister, je hoort hier niet te zijn Ik weet het.
Je hebt gelijk.
Heel mijn leven droomde ik van Ik bedoelde dat je hier niet hoorde te zijn.
In deze kamer.
Deze kamer is van mij.
Eigendom van Crane.
Je wou slapen en ik hou je wakker en je hebt belangrijke zaken morgen.
Je bent geweldig!
Dat is het laatste wat ik wou zeggen.
Wat was dat?
Ik zei niets.
Oké, goeie nacht. Slaapwel Dat was een beetje raar.
Meester Tigress!
Ik wou je niet wakker maken.
Je hoort hier niet te zijn.
Ja natuurlijk, want dit is jouw kamer.
Ik bedoel dat je niet hoort te zijn in het paleis Je bent een schande voor de Kung Fu en als je ons respecteert en wat we doen dan ben je morgen weg.
Grote fan!
Ik zie dat je de heilige perzikenboom van de wijsheid gevonden hebt.
Is dat het? Het spijt me, ik dacht dat het een gewone perzikenboom was.
Ik begrijp het.
Je eet wanneer je van streek bent.
Ik ben niet van streek.
Waarom denk je dat?
Dus waarom ben je van streek?
Ik heb vandaag waarschijnlijk de slechtste prestatie neergezet in de geschiedenis van de Kung Fu.
In de geschiedenis van China.
In de geschiedenis van slecht zijn.
Waarschijnlijk.
En "de 5 Woedende"... Je had ze moeten zien.
Ze haten me!
Helemaal.
Hoe gaat Shifu van mij een drakenvechter maken?
Ik lijk niet op "de 5 Woedende".
Ik heb geen klauwen, geen vleugels, geen vinnen Zelfs Mantis heeft van die dingen.
Misschien moet ik stoppen en terug noedels gaan maken.
Stoppen? Niet stoppen?
Noedels? Geen noedels?
Je bent te bezorgd over wat was en wat komt.
Er is een gezegde: Gisteren is verleden, morgen is een geheim maar vandaag is een geschenk.
Daarom heet het ook 'the present'.
Oh nee, wat gebeurt er?
Schiet de pijlen!
Schiet!
Tai Lung is vrij!
Ik moet Shifu waarschuwen!
Jij gaat nergens naartoe!
Laat me los!
Hij komt hierheen!
Hij komt zover niet.
Boogschutters!
We zijn dood.
Nog niet.
Kunnen we nu niet vluchten?
Ja.
Ik ben blij dat Shifu jou zond.
Ik dacht al dat ik vergeten was.
Vlieg terug en zeg hen dat de echte drakenvechter terugkomt!
Goeie morgen, meester!
Panda!
Panda, sta op!
Hij is gestopt.
Wat doen we nu meester?
Wie wordt de drakenvechter nu dat panda weg is?
Het enige wat we kunnen doen is verder trainen en na een tijd zal het wel duidelijk worden wie de nieuwe drakenvechter wordt.
Wat doe jij hier?
Goeie morgen, meester.
Ik wou al wat opwarmen.
Je zit vast.
Vast?
Nee Oké, ik zit vast Help hem.
Oh, god.
En op 3.
Dank u.
Zeg het niet.
Nee ik bedoel echt Nooit Dacht je echt dat je een volledige split kon leren in amper één nacht?
Het duurt jaren om zo een flexibiliteit te ontwikkelen.
En nog jaren langer om het te kunnen gebruiken in een gevecht.
Leg dat neer!
Het enige wat wij hier verzamelen zijn bloederige schedels en gebroken beenderen.
Perfect Laten we beginnen.
Ben je klaar?
Ik ben klaar geboren Sorry, ik dacht dat je zei dat je klaar was.
Dat was geweldig!
Laten we het nog eens doen!
Ik ben gemakkelijk geweest met je, panda.
Maar nu niet meer!
Je volgende tegenstander zal ik zijn.
Ja! Ik ga ervoor!
Stap naar voren.
Om te winnen moet je de zwakheden van je tegenstander vinden en hem laten lijden.
Neem zijn kracht en gebruik het tegen hem tot hij verslagen is of zich overgeeft.
Maar een echte krijger geeft nooit op!
Maak je geen zorgen meester, ik zal nooit opgeven!
Als hij slim is, komt hij niet terug.
Maar dat doet hij wel.
Hij houdt niet op ofwel?
Hij houdt niet op met stuiteren dat zeg ik je wel.
Ik dacht dat je zei dat acupunctuur me fitter zou laten voelen.
Vertrouw me, dat zal het ook maar het is niet makkelijk de juiste plaatsen te vinden onder al dit Vet Ik ging 'bont' zeggen.
Natuurlijk Wie ben ik om een krijger te beoordelen volgens zijn grote?
Kijk naar mij Ik ben hier.
Misschien moet je hier nog eens naar kijken.
Oké Ik weet dat meester Shifu me probeert te inspireren maar als ik niet beter wist, zou ik denken dat hij me kwijt wil.
Ik weet dat hij harteloos lijkt, maar hij was niet altijd zo.
Volgens een legende was er ooit een tijd waar meester Shifu zelfs lachte.
Nee Toch wel Maar dat was voor Voor wat?
Voor Tai Lung.
Het is niet de bedoeling dat we over hem spreken.
Als hij hier blijft, moet hij het weten.
Ik weet het al van Tai Lung.
Hij was de eerste student ooit die perfect 1000 Kung Fu technieken kende.
Toen werd hij slecht en ging hij naar de gevangenis.
Hij was niet zomaar een student.
Shifu vond hem als kind en voedde hem op als een zoon.
En wanneer het bleek dat hij erg talentvol was, trainde Shifu hem en hij geloofde dat hij bestemd was om een grote te worden.
Het was nooit genoeg voor Tai Lung.
Hij wou de drakenrol maar Oogway merkte dat hij slecht was en weigerde.
Tai lung werd verbannen naar de vallei.
Hij probeerde de rol te pakken te krijgen door middel van kracht en Shifu moest vernietigen wat hij gecreëerd had.
Maar hoe kon hij?
Shifu hield van Tai Lung zoals hij nog nooit van iemand had gehouden.
Of gevoeld.
En nu heeft hij de kans om dit recht te zetten door een echte drakenvechter te trainen en nu zit hij vast met jou.
Een grote, dikke panda die zich als een gek gedraagt.
Oh, dat is het einde!
Wacht, mijn fout! Ik heb per ongeluk een verkeerde zenuw geraakt.
Waardoor misschien zijn hart gestopt is.
Innerlijke vrede.
Innerlijke vrede.
Innerlijk, innerlijk, innerlijke vrede.
Wie ook dat geluid maakt, stop er mee!
Zeng, uitstekend.
Ik kan wat goed nieuws gebruiken nu.
Meester, meester!
Ik euhm, ik heb heel slecht nieuws Dat kan niet.
Er bestaat alleen nieuws.
Geen goed en geen slecht.
Je had gelijk met je visioen.
Tai Lung is ontsnapt uit de gevangenis en is op weg naar hier.
Dàt is slecht nieuws als je niet gelooft dat de nieuwe drakenvechter hem kan stoppen.
De panda?
Die panda is toch geen drakenvechter, meester?
Het was niet eens de bedoeling dat hij hier was, het was een ongeluk.
Er zijn geen ongelukken.
Ja, ik weet het.
Je hebt het al gezegd.
Tweemaal.
Wel, dat was ook geen ongeluk.
Driemaal.
Mijn vriend, zowel panda als jij zullen je doel niet bereiken tenzij je de illusie van controle loslaat.
Illusie?
Ja, kijk naar deze boom Shifu Ik kan hem niet doen bloeien als het mij uitkomt of hem vruchten laten dragen voordat de tijd goed is.
Maar er zijn wel dingen die we wel kunnen controleren.
Ik kan controleren wanneer het fruit zal vallen.
En ik kan controleren waar ik het zaad plant.
En dat is geen illusie, meester.
Ja, maar wat je ook doet, uit het zaad zal een perzikenboom komen ook al wou je dat het een appelboom of sinaasappelboom was maar het wordt een perzikenboom.
Maar een perzik kan Tai Lung toch niet verslaan?
Misschien is het wel mogelijk, als jij hem wilt leiden, opvoeden en erin te geloven.
Maar hoe? Hoe toch?
Ik heb je hulp nodig, meester.
Nee, je moet er enkel in geloven.
Shifu, beloof me dat Beloof me dat je zult geloven.
Ik zal Ik zal proberen.
Goed zo.
Mijn tijd is gekomen.
Je zult je zoektocht moeten verderzetten zonder mij.
Wat?
Maar meester Je kan mij niet verlaten.
Je moet erin geloven.
Meester Het zal wel. Je mag dan wel de meest gevaarlijke wolf zijn uit de Hoshin regio, maar je geeft slechte fooien.
Echt waar?
Hoe ben je er dan levend weggekomen?
Wel, ik heb het niet echt gezegd, maar ik heb het wel gedacht.
Als hij mijn gedachten kon lezen, dan zou dit zijn reactie wezen... Wat?
Service. Hopelijk is het lekker.
Dit is echt lekker!
Komaan, je zou eens van mijn vader zijn geheime-ingrediënten-soep moeten proeven.
Hij weet eigenlijk het geheime ingrediënt.
Waar zit je toch over te babbelen?
Dit is echt lekker.
Je bent echt een goeie kok.
Ik wou dat mijn mond groter was.
Tigress, dit zou je echt moeten proeven.
Men zegt dat de drakenvechter maanden kan overleven op slechts een klein stukje papier en de kracht van het universum.
Ik denk dat mijn lichaam nog niet weet dat het de drakenvechter is.
Ik zal wel wat meer papiertjes en universum-sap nodig hebben.
Wat?
Oh niets, meester Shifu.
Je zal nooit de drakenvechter worden, tenzij je 500 kg afvalt en je tanden poetst.
Welk geluid maak je daar?
Lachen? Ik heb er nooit eerder van gehoord.
En wie weet als je hard werkt, dan zal je oren als mij hebben.
Oren?
Kwamen ze niet goed over?
Ik dacht dat ze nochtans goed waren.
Het is Shifu!
Natuurlijk is het Shifu, wat dacht je anders dat ik aan het doen was?
Oh, meester Shifu!
Denk je dat dit grappig is? Tai Lung is ontsnapt en jullie zijn gelijk kinderen.
Wat?
Hij komt voor de drakenrol en jij bent de enige die hem kan stoppen.
En ik die hier sta te zeggen dat je geen gevoel voor humor hebt.
Wat, meen je dat?
Euhm, meester Oogway zal hem wel stoppen.
Hij heeft het al gedaan en zal het nu weer doen.
Nee, dat kan hij niet.
Niet meer Onze enige hoop is de drakenvechter.
Panda?
Ja, Panda.
Alsjeblief meester, laat ons Tai Lung stoppen.
Dit is waarom je ons getraind hebt.
Nee, het is niet jullie plicht om hem te verslaan, maar die van hem.
Waar is hij naartoe?
Ja kan niet vluchten, een echte vechter geeft nooit op.
Let dan maar eens op.
Komaan, hoe moet ik nu Tai Lung verslaan?
Ik kan jou hier nog niet eens verslaan.
Je zult hem verslaan omdat jij de drakenvechter bent!
Maar jij gelooft dat niet Je hebt het nooit geloofd vanaf het eerste moment dat ik hier was heb je geprobeerd om van mij af te geraken.
Ja, dat is waar.
Maar nu vraag ik jou om in je meester te geloven net zoals ik deed bij mijn meester.
Jij bent niet mijn meester en ik ben geen drakenvechter.
Maar waarom ben je dan niet weggegaan, je wist toch dat ik je kwijt wou?
Maar je bleef.
Ja, ik bleef.
Want iedere keer dat je iets naar men hoofd gooide of zei dat ik stonk, dan deed het pijn.
Maar het deed nooit meer pijn dan dat ik al heel men leven mezelf ben.
Ik bleef omdat ik dacht Moest er mij iemand kunnen veranderen, iemand die van mij een andere ik kan maken, dat jij dat zou zijn!
De grootste Kung Fu meester van heel China.
Maar ik kan jou veranderen en ik kan je veranderen in de drakenvechter en dat zal ik ook doen!
Komaan, Tai Lung is al op weg naar hier.
En ook al duurt het 100 jaar voor hij hier is, hoe ga jij dit dan transformeren tot de drakenvechter.
Hoe?
Hoe?
Hoe?
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Net wat ik dacht.
Dit is waarom je mij getraind hebt.
Tigress Probeer me niet te stoppen.
We proberen je niet te stoppen.
Wat?
We komen met je mee.
Wat?
Ik eet wanneer ik me niet goed voel.
Oh, ik heb geen uitleg nodig.
Ik dacht dat je Monkey was, hij verstopt zich altijd met zijn koekjes op het bovenste rek.
Niets aan Monkey zeggen alsjeblieft.
Bekijk jezelf.
Ja, ik weet het.
Ik heb je doen walgen.
Nee, ik bedoel: hoe je daar geraakt bent?
Ik weet het niet.
Ik weet het niet, ik wou enkel een koekje.
En toch ben je 10 meter boven de grond en doe je een perfecte split.
Nee, dit?
Nee, dat is enkel een ongelukje.
Er zijn geen ongelukken.
Kom maar mee.
Ik weet dat je mysterieus en kung fu-achtig wil doen maar kan je mij tenminste zeggen waar we naartoe gaan?
Heb je mij helemaal naar hier doen komen voor een bad?
Panda, we wassen ons niet in het meer van de gezegende tranen.
Het meer van Het is hier dat Oogway de puzzel van harmonie en concentratie achterhaalde.
Dit hier is de geboorteplaats van Kung Fu.
Wil je Kung Fu leren?
Ja Dan ben ik jouw meester.
Oké.
Niet wenen.
Oké.
Als je je focust op Kung Fu terwijl je je concentreert dan kan je er niets van.
Maar misschien is dat mijn fout.
Ik kan je niet trainen zoals de 5 andere.
Nu weet ik dat de weg om doorheen jou te geraken met dit is.
Oh geweldig, want ik heb honger.
Goed, als je getraind hebt mag je eten.
Laten we beginnen.
Na jou Panda.
Gewoon zomaar?
Geen sit-ups, geen 10 km lopen?
Ik wou dat je trainde en je hebt getraind en nu ben je vrij om te eten.
Geniet ervan.
Ik zei dat je vrij was om te eten.
Neem er nog maar één.
Je bent vrij om te eten!
Mag ik?
En, mag je?
Ik heb geen honger.
Meester.
Snij het door!
Waar is de drakenvechter?
Hoe weet je zo zeker dat je er nu niet naar aan het kijken bent?
Denk je dat ik dom ben?
Ik weet dat je de drakenvechter niet bent, geen enkel van jullie.
Ik heb gehoord dat hij uit de lucht viel als een vuurbal.
En dat hij een vechter is zoals nog niemand ooit heeft gezien.
Po?
Zo dat is zijn naam.
Po Eindelijk een waardige tegenstander, het gevecht zal legendarisch worden.
Wij nemen dit wel over.
Help haar.
Monkey?!
Ga!
Mantis.
Nu!
Shifu heeft jullie goed opgevoed maar hij heeft jullie niet alles geleerd.
Je hebt het goed gedaan Panda.
Goed gedaan?
Ik heb het geweldig gedaan!
Het kenmerk van een echte held is nederigheid.
Maarja, je hebt het geweldig gedaan.
Jongens?
Ze zijn dood! Nee, ze ademen!
Slapen ze? Nee, hun ogen zijn open.
We waren machteloos tegen zijn 'zenuwaanval'.
Hij is sterker geworden.
Tai lung, sterker?
Hij is te snel!
Sorry Po.
Ik dacht dat we hem konden stoppen.
Hij kon je vermoorden.
Waarom deed hij het niet?
Zodat je kon terugkomen en ons schrik aanjagen, maar het zal niet lukken.
Het kan misschien wel lukken.
Of toch een beetje.
Jij kan hem verslaan Panda.
Je maakt toch een grapje niet?
Ik bedoel, als zij het al niet kunnen.
Zij zijn 5 meesters.
En ik ben juist één iemand.
Maar jij hebt dat één ding dat niemand anders heeft.
Denk je echt dat ik er klaar voor ben?
Je bent klaar, Po.
Aanschouw de drakenrol.
Hij is van jou.
Wacht, wat gebeurt er als ik het lees.
Dat weet niemand, maar legendes vertellen dat je dan zelfs een vlinder hoort vliegen.
Echt? Dat is leuk.
Ja, en je ziet licht in de diepste grot.
En voelt het hele universum rond je.
Wow, kan ik dan door muren slaan?
Of kan ik dan een achterwaartse salto?
Concentreer je!
Concentreer je!
Oké, ja.
Lees de rol en vervul je lot.
Lees het en word de drakenvechter!
Het is onmogelijk te openen.
Ik heb het wat losser gemaakt voor je..
Nou, hier gaan we dan.
Het is leeg.
Wat?
Hier, kijk dan!
Nee, het is verboden dat ik kijk.
Leeg.
Ik..Ik begrijp het niet.
Dus, Oogway was een gekke ouwe schildpad.
Nee, Oogway was veel wijzer dan ons allemaal.
Komop, hij koos mij per ongeluk.
Natuurlijk ben ik de drakenvechter niet.
Wie hou ik toch voor de gek?
Maar wie zal Tai Lung dan stoppen?
Hij zal alles en iedereen vernietigen.
Nee.
Evacueer het dorp en bescherm de inwoners van Tai Lung's wraak.
En jij dan meester?
Ik zal tegen hem vechter.
Wat?
Ik kan hem lang genoeg tegenhouden totdat iedereen gevlucht is.
Maar Shifu, hij zal je vermoorden.
Dan zal ik eindelijk mijn fouten recht zetten.
Luister allemaal naar mij.
Het is tijd dat je je reis verder zet zonder mij.
Ik ben heel trots dat ik jullie meester ben.
We moeten ze veilig weg krijgen.
Komaan kleintje, laten we je moeder zoeken.
Viper, verzamel de zuiderlingen.
Mantis, jij de noorderlingen.
Crane, leid ze de weg.
Kijk, de drakenvechter.
Dag paps.
Po!
Ik ben blij om je terug te zien mijn zoon.
Het is goed om terug te zijn.
Laten we gaan Po.
Zo, voor onze volgende winkel zullen we het moeten aanvaarden de toekomst van noedels bestaat uit vers gesneden groenten.
En geen lapjes groente meer.
Ook heb ik zitten denken aan een keuken waar we in kunnen staan.
Wat vind je ervan?
Po, het spijt me dat de dingen niet gelopen zijn als verwacht maar het is nu eenmaal niet zo voorbestemd.
Po, laat het achter je.
Je toekomst ligt nog voor je.
We zijn een noedelvolk De soep zit in ons bloed.
Ik weet het niet vader.
Eerlijk gezegd, kan ik soms toch niet geloven dat ik je zoon ben.
Po, ik denk dat het tijd is dat ik je iets vertel dat ik allang had moeten doen.
Heel lang geleden Het geheime ingrediënt van mijn geheime-ingrediënten-soep Kom wat dichter... Het geheime ingrediënt is Huh?
Je hoort me goed, niets.
Er is geen geheim ingrediënt.
Wacht eens even, is het dan al de hele tijd gewoon noedelsoep?
Voeg je er dan niets van speciale saus aan toe?
Dat hoeft niet. Als je wil dat iets speciaal is, hoef je dat alleen maar te geloven.
Er is geen geheim ingrediënt.
Ik ben naar huis gekomen meester.
Dit is niet meer je thuis en ik ben niet langer je meester.
Ohja, je hebt een nieuwe lieveling.
Waar is die Po?
Heb ik hem bang gemaakt?
Dit gevecht gaat tussen jou en mij.
Dus zo gaat het zijn.
Zo is hoe het moet zijn.
20 jaar heb ik zitten wegrotten in de gevangenis door jouw zwakte Je meester gehoorzamen is geen zwakte!
Jij wist dat ik de nieuwe drakenvechter was.
Je heb het altijd geweten, maar toen Oogway iets anders zei Wat deed je dan?
Niets.
Je was niet voorbestemd drakenvechter te worden en dat is niet mijn fout.
Niet jouw fout?
Wie vulde mijn hoofd met dromen?
Wie leerde mij om te trainen totdat mijn botten ervan braken.
Wie heeft mij m'n lot ontzegd?
Het was nooit aan mij om die beslissing te nemen.
Maar nu wel.
Geef mij de rol.
Dan ga ik nog liever dood.
Wat ik ooit gedaan heb. Deed ik om jou trots te maken.
Vertel me hoe trots je op mij bent, Shifu.
Vertel het me!
Zeg het me!
Ik ben altijd trots op je geweest.
Vanaf het begin was ik al trots op je.
En het was mijn trots die me verblinde.
Ik hield teveel van je om te zien wat je geworden was.
Waar ik je in heb veranderd.
Het spijt me.
Ik hoef je verontschulidigingen niet.
Ik wil mijn rol.
Wat?
Waar is het?
De Drakenvechter heeft tegen nu de drakenrol al naar de andere kant van china gebracht.
Je zult die rol nooit meer zien, Tai Lung.
Nooit.
Trappen En wie ben jij?
Vriend, ik ben de drakenvechter.
Jij?
Hij? Hij is een panda.
Hé panda, wat ga je doen met mij?
Op mij zitten?
Daag me niet uit.
Nu ga ik deze moeten gebruiken.
Kom hem maar halen als je hem wil hebben.
Eindelijk.
Die rol is van mij!
De rol geeft hem krachten.
Eindelijk De kracht van de drakenrol is van mij.
Er staat niks.
Het is al goed, ik had het de eerste keer ook niet door.
Wat?
Er is geen geheim ingrediënt.
Jij bent het zelf.
Stop daarmee.
Ik plas me nog in m'n broek.
Niet doen.
Jij.. Jij kan me niet verslaan.
Jij.. Jij bent maar een een dikke, vette panda.
Ik ben geen dikke, vette panda.
Ik ben Dé dikke, vette panda.
De Ho Chi vingergreep.
Dus, jij kent deze greep?
Je bluft!
Shifu heeft je dit niet geleerd.
Nee, ik heb hem zelf uitgevonden.
Kijk!
De drakenvechter.
Dat is mijn jongen! Die geliefde kung fu vechter is mijn zoon.
Dank je pa.
Hey jongens.
Meester.
Meester.
Meester?
Meester Shifu!
Meester?
Shifu! Shifu, ben je in orde?
Po? Je leeft nog!
Of we zijn beiden dood.
Nee meester, ik ben niet dood.
Ik heb Tai Lung verslaan.
Echt?
Het is zoals Oogway zei.
Je bent echt een drakenvechter.
Je hebt vrede terug in het dorp gebracht en in mij.
Dank je.
Dank je Po.
Dank je.
Nee, meester! Nee nee nee Niet doodgaan Shifu.
Alsjeblieft!
Ik ga niet dood, jij domkop!
Ik bedoel drakenvechter.
Ik ben aan het rusten, eindelijk.
Ah, dus ik hou mijn mond.
Fearless Teq Fearless TeqU Fearless Teq Un Fearless Teq Und Fearless Teq Unde Fearless Teq Under Fearless Teq Underg Fearless Teq Undergr Fearless Teq Undergro Fearless Teq Undergrou Fearless Teq Undergroun FearlesS Teq Underground Fearless Teq Underground!! B e w a r e! For The Unstoppable - Unbelievable - Unbeatable-Union Vertaald  door Suurtje en Jelmer- controle door Suurtje en Teq- Alpo Chino's 'Booty Sweat' maak een blikje open.
Booty Sweat', en 'Bust A Nut nu verkrijgbaar bij Concessions.
In 2013 toen de rotatie van de aarde werd gestopt Heel Noord Amerika is tot rampgebied verklaard.
wendde de wereld zich tot één man, die het verschil kon maken.
Toen het weer gebeurde, wendde de wereld zich nog één keer tot hem.
En niemand zag het aankomen.
Nog drie keer.
De man die al vijf keer eerder het verschil had gemaakt staat op het punt om weer het verschil te maken.
Alleen deze keer is het anders.
Wie heeft de vriezer open laten staan?
Tugg Speedman Scorcher VI Global Meltdown Daar gaan we nog een keer.
Nog een keer.
Wenst u nog iets anders?
Ja, mijn beste man, nog meer bonen.
Oma, bah.
Alsjeblieft.
Deze zomer, onze beroemde Amerikaanse familie met overgewicht weer terug.
Jij bent misschien mager.
Dat ben ik niet.
'De Fatties Fart 2'.
In sommige landen, wordt het beschouwd als een compliment.
Laat het vrij deze zomer.
In een tijd waar men anders is daar werd men veroordeeld.
En veroordeeld worden betekende sterven.
Eén man verkoos het om aan zijn God te twijfelen.
Door Fox Searchlight.
Vijfvoudig 'Academy Award' winnaar, Kirk Lazarus.
En de winnaar van de 'MTV beste kus' Tobey Maguire.
Winnaar van het Beijing Film Festival 'Crying Monkey Award' Satan's Alley Deze herfst In de winter van 1969 werd er een elite groep van het Amerikaanse leger op een geheime missie gestuurd naar het Zuidoosten van Vietnam.
Het doel: 'het redden van sergeant Four Leaf Tayback uit een zwaarbewaakt krijgsgevangenenkamp'.
De missie werd beschouwd als bijna zelfmoord.
Van de tien man die gestuurd werden, kwamen er vier terug.
Van die vier, schreven er drie boeken over wat er gebeurd was.
Van die drie, werden er twee gepubliceerd.
Van die twee kreeg er slechts één een filmcontract.
Dit is het verhaal van de mannen die probeerden die film te maken.
Zet hem aan de grond.
Kom op.
Kom op, verdomde klootzakken.
Met Boomer, 17 en D ik wil weten wie er achter ons aan zit, begrepen?
Daar gaan we achter aan.
Ga naar die telefoon, en zorg voor wat vuurkracht.
Jij gaat nu bellen, en zorgt voor wat boemboem.
En kom terug met iets, ik ben nu bezig.
Ik heb een antwoord nodig, Boomer.
Dat is een probleem, klootzak.
Ik denk dat ik ze er wel weer in kan stoppen.
Hij moet naar het ziekenhuis, hou die klootzakken van mijn kont.
Wil je er wat?
Dan krijg je er wat.
Ik heb Four Leaf nog niet gezien.
Schrijf hem nog niet af.
Hij heeft 'geluk' op zijn kont getatoeëerd.
Zorg dat je zo snel mogelijk in die helikopter komt.
Four Leaf zit nog steeds in dat gebied.
Ik heb geen tijd voor dat gelul. We gaan nu.
We gaan nu.
Waar kijk ik nu naar?
Laten we gaan.
Omhoog.
Daar is Four Leaf.
Blijf in leven.
Geef mij dekking. Uilskuikens.
Neem de benen.
Ik heb je wel door.
Hou vol, Four Leaf.
Let op mijn rechterkant.
Kom op, Leaf. Laten we gaan.
Haal ons uit deze ellende.
Kijk jou nou eens. We konden het vliegtuig niet bereiken.
Ik heb het koud, Linc.
Ik voel mijn benen niet.
Dat is slechts één van die dingen.
Hou mijn handen vast.
Ik moet iets zeggen.
Als we weer bij de wereld zijn ga ik jou eindelijk goochelen leren.
Ik ben nooit veel waard geweest maar ik wil dat jij iets weet.
Wat?
Jij jij bent mijn broer.
Jij bent Kunnen wij even stoppen?
Wat zegt hij, stoppen?
De vliegtuigen komen binnen.
Grote explosie. Twee minuten.
Nog steeds aan het draaien.
Niet draaien. Kunnen wij even stoppen?
Wat is er aan de hand?
Mijn lichaam doet pijn.
Dit harnas snijdt in mijn kont.
Damien, stoppen.
Nee, nog steeds aan het draaien.
Stoppen wij, meneer?
Nee, ik stop niet.
We zijn nog steeds aan het draaien.
Wat doen we?
Gaan wij die boomgrens nog bombarderen?
Tuk Tuk en Kim hebben de speelballen, die gaan ontploffen als ik ze dat zeg.
Tru draait nog steeds.
Peter, kun jij mij horen?
Dat is C4, stop dat terug.
Ik zei een ontsteker.
Ik moet hier jongens hebben die Amerikaans praten.
Hij is hier verdomme een trui aan het maken.
Ik probeer bommen op de noten van deze jungle te gooien.
Alpa Chino, wat is er?
Wat is hier verdomme aan de hand?
Iedereen zijn kop houden. De vliegtuigen komen binnen. We hebben maar één kans.
Bij drie. Eén, twee Doe mij een lol, ik wil niet aftellen voordat ik een scène doe. Niet aftellen.
Kunnen we niet beginnen bij actie.
Als jij zover bent.
Ik ben geen raket, goed?
Actie.
Een stoomboot.
Geef mij een hoeveelheid water.
Weet je wat het is? Ik wil mij niet met zijn ding bemoeien als ik aan het huilen ben, moet Osiris dan ook huilen?
We knippen het huilen eruit.
Jij kan huilen, jij kan huilen, iedereen huilt.
Zie je hoe opgewonden hij nu is?
Laten we limonade maken.
We draaien nog steeds.
Dit is Falcon 1, we kunnen u zien, nog 2 kilometer Die vliegtuigen storten bijna op deze bergrug neer ik heb hier zo'n 200 kilo, waarvan je in jouw broek schijt. Hoe weet ik of het los kan?
Jij bent mijn Dat is het denk ik.
Ik denk dat het die zin is.
Ik weet niet of Four Leave dat zou zeggen.
Was je aan het huilen toen je handen er afgerukt werden?
Maar nu herschrijft hij het, toch?
Waar ga je naar toe?
Herschrijf het gewoon.
Action Jackson kan niet huilen.
Dat is er aan de hand.
Ik ben klaar om de scène te doen.
De scène gaat over emotionaliteit.
Waar is dat?
De laatste keer dat ik het script omgooi.
Ik kan tot het Chinees nieuwjaar wachten, voordat die man gaat huilen.
Daar komen ze.
Loop mij niet achterna, gebruikt theezakje.
Kan ik plassen?
Ze zijn klaar om te droppen.
Zes.
Het is prachtig.
Moeder natuur heeft net in haar broek geplast.
Mooi.
Prutswerk in de jungle.
Meer slecht nieuws van de Vietnamese set van Tropic Thunder.
Waar een explosie van 4 miljoen dollar de Aziatische locatie heeft plat gegooid.
En de camera draaide niet eens.
Gefinancierd door Les Grossman.
Het gerucht gaat dat de film nu al een maand achter op het schema ligt.
Na 5 dagen opnames.
De reden? Vingers wijzen naar het groentje, regisseur Daminan Cockburn waarvan ingewijden zeggen dat hij de steracteurs niet onder controle heeft.
Zowel de ster van de populaire 'fatty franchise', Jeff Portnoy.
Laat mij u vertellen, dat een hoop mensen mij niet respecteren.
Ze zeggen dat de film over scheten gaat, het gaat over familie en, jij kunt niet doen wat ik kan doen.
Vers terug van zijn meest recente arrestatie voor het bezit van heroïne, lijm, en crack was Portnoy bijna niet te verzekeren.
Dan is er ook de 'Booty Sweat' Hiphop, Alpa Chino.
Ik ben zo opgewonden om Tropic Thunder te doen. Drink 'Booty Sweat'.
Maar de echte zwaargewicht op de set is de vijfvoudige Academy Award winnaar, Kirk Lazerus.
De briljante Australiër die bekend staat om zijn 'kwade jongens capriolen' is bekend om zijn hele verschijning, in elke rol die hij doet.
Een acteur verschilt niet veel van een rugbyspeler, of bouwvakker behalve dan dat mijn gereedschap wat menselijke actie teweeg brengt.
Lazarus onderging een controversiële pigment verandering procedure om de Afro Amerikaanse sergeant Lincoln Osiris te spelen.
Om te proberen zijn eigen scène te behouden met Kirk is 'Juggernaut' Thug Speedman eens de snelst stijgende ster ter wereld.
De laatste tijd hebben zijn films hun glans verloren.
Onlangs heeft Speedman openhartig gesproken met Teira.
Jij hebt geen echte familie. Je bent aan de verkeerde kant van de veertig je bent kinderloos en alleen.
Iemand die dichtbij jou stond zei: 'Nog één klap en het is voorbij'.
Zei er iemand dat hij dichtbij mij stond?
Dat was een moeilijk jaar voor Tugg.
De teleurstellende komedie 'Chitlin & the Dude' werd gevolgd door een slechte avonturenfilm dat ontaardde in een waar drama.
Simple Jack, een verhaal van een gehandicapte boerenknecht die tegen dieren kan praten, was een kassa ramp.
Waarvan menige criticus zei, dat het één van de slechtste film aller tijden was.
Ik heb een goed verstand.
Ik denk dat jij een prima verstand hebt.
Jij maakt mij gelukkig.
De vraag is, kan Speedman het publiek gelukkig maken in wat genoemd wordt 'de duurste oorlogsfilm die nooit gemaakt is'.
Wij wensen Tugg daar veel succes mee.
Met Pecker.
Heb jij tijd voor jouw agent?
Raad eens waar ik nu naar zit te staren?
Ik kijk naar jouw lelijke kop, op de achterkant van Vanity Fair waar jij een schattige knuffelige panda vasthoud voor 'knuffelstad' het is waanzinnig, jij bent een popster.
Heb jij die mand ontvangen die ik gestuurd had?
Geweldig. Bedankt.
Dat is een echte satelliet telefoon.
Geef dat niet aan een ander.
Heb je nog toegang gekregen tot dat Hollywood stuk?
Ja, dat heb ik. Het was net als het slaan van een blind kind.
Ik ga dit niet mooier maken.
Jij bent een grote ster.
Maar nu ben jij net dat kind op de speelplaats diegene die luizen heeft, waar niemand mee wil spelen?
Wat bedoel je?
We moeten jouw hoofd scheren en jou weer terug op het klimrek krijgen.
Hoe ging die huilscène?
Vreselijk. Lazarus begon te huilen, hij begon te kwijlen en te druppelen het stond niet een in het script.
Stop eens even. Je moet nu even opletten.
Wie kan het schelen dat hij meer talent heeft dan jij?
Als hij huilt, huil jij harder.
Had jouw hond toen jij een kind was geen leukemie?
Denk daar aan. Einde van het verhaal.
Heb jij de TiVo al aangesloten.
Ze hebben wel kabel, maar het is wel goed.
Het is niet goed.
Het is niet goed, en jij hoeft mij niet uit te leggen waarom jij TiVo nodig hebt, of schoon water, of schone lakens eten, onderdak. Ik heb daarvoor gevochten in jouw contract.
Hoe gaat het met die adoptie?
Niet zo geweldig.
Jij mag die van jou tenminste uitkiezen.
Ik zit vast aan die van mij.
Ga weer aan het werk, genieuze soldaat de Pecker is op een TiVo missie voor de schuldbekentenis.
Werk aan die tranen.
Zeg het nog één keer voor mij: 'jij maakt mij gelukkig'.
Goed zo, kerel.
Een crisis vergadering?
Wat betekent dat eigenlijk?
Zitten wij in een crisis?
Hij is de baas van de studio.
Hij reikt naar ons uit vanaf 10.000 kilometer, en wil oog in oog met ons komen te staan.
Jij zei, dat hij het een crisis vergadering noemde, dus Het is Les Grossman, die gooit met dat soort woorden.
Crisis, explosie, niet draaien, vuur, dat zijn maar woorden.
Kun je een geheim bewaren? Onze camerawagen in Londen is overgeschakeld naar Judi Dench.
Geloof mij, hij heeft grotere problemen.
Hij kan mij misschien zien, maar ik zie hem niet.
Ga uit de weg.
Het zou op mijn bureau moeten liggen.
Ik weet niet waarom ik het nog niet heb.
Geef hem een Cola Light.
Les, het werkt.
Blijf doen wat je doet.
We ontvangen je hier luid en duidelijk.
Ik zie jullie.
Wie van jullie is Damien Cockburn?
Dan ben ik. Het is goed om u eindelijk eens te zien.
En wie is de chef? Jij?
Jij, sla die regisseur op zijn gezicht.
Verdomde hard.
Dit is jouw schuld.
Jij brengt dat geld terug.
Ik begrijp dat jij kwaad bent, ik heb hier te maken met een stel verwende clowns.
Tugg Speedman kan niet huilen.
Weet je hoe je een acteur behandelt?
Als ze over iets janken, trek jij hun broek naar beneden en je geeft ze een klap voor hun kont.
Geef die klap voor die kont, Les.
Een kind slaan dat verandert ze in een klein snotje.
Angst maakt ze een man.
Ik ken een plaats waar een man zijn waarde leert kennen.
En zijn oren hangen aan zijn identiteitsplaatje.
De echte grote troep.
Wil je die film goed krijgen?
Daar trek jij die broek van de kont van de acteurs.
Wie is die vent?
Dat is Four Leaf.
Sergeant 'Four Leaf' Tayback.
Ik heb het boek geschreven.
Jij bent een grote Amerikaan.
Deze natie staat diep bij jou in de schuld.
Hou verdomme je kop, en laat mij mijn werk doen.
Vanaf nu zit mijn vuist zo diep in jouw kont dat iedere keer als jij moet poepen, je langs mijn trouwring moet.
Zorg dat jij de controle over jouw acteurs krijgt, of ik haal je er vanaf.
Cola Light.
Als de kudde zijn weg kwijt is dan moet de herder de ram doden die ze de verkeerde kant opstuurt.
Wat is er? Het is goed.
Ga zitten.
Je bent weg uit het hotel?
Bedden bezorgen mij nachtmerries.
Ik denk dat ik alleen om mijzelf geef.
Jij kon geen Dixie Coonskin vinden en een hoer uit Ohio die jouw lul vasthield en die jou de weg wees.
Ik heb mijn verhaal in jouw ellendige handen gelegd en jij zal mij niet in de steek laten.
Denk je dat ik bij die vergadering op mijn eigen doedelzak aan het blazen was?
Jij moet die jongens in de troep stoppen.
Ik begrijp het.
Wil jij jouw film maken, of niet?
Je koopt wat van die kleine videocamera's die hangen wij daar in de bomen, op verschillende hoeken en je geeft mij en die pyromaan Cody alle rookbommen, laders, explosieven, ontstekingen die jij hebt.
En wij nemen die jongens daar mee naar toe en ik en Cody verlichten die verdomde jungle zodat die klootzakken van acteurs in hun broek schijten en schreeuwen om hun kinderjuffrouw.
Ze zullen smeken om een lijkzak, als dat een ritje naar huis betekent.
Doe het.
Alles moet opnieuw gerestyled worden.
Smeriger, ze weghalen van hun helpers en kontkruipende assistenten.
Ze zullen de echte angst kennen.
Met echte emoties.
Haal ze er maar van af.
Jullie zijn niet langer acteurs in een film.
Jullie zijn vijf mannen in een helikopter.
Met nog drie andere mannen.
Hoelang blijven wij trouwens weg?
Ik heb mijn vitamine in het hotel gelaten.
Spaar je adem maar, maden.
Dat klopt, maden.
Ga.
Schiet op, wiegelende wormen.
Dit is onzin.
Kan ik tenminste niet een assistent krijgen?
Als er vijandige Viet Cong's waren, gefeliciteerd 'Fats' je hebt ons net allemaal vermoord.
Wil iemand anders onze positie nog aan 'Charlie' verraden?
Mobiele telefoons.
Ik zou geen mobiele telefoon hebben met 69 man.
Ik ben hier om met jullie te praten.
Ik heb goed en slecht nieuws.
De studio wil ons stop zetten.
Dat is het slechte nieuws.
En het goede nieuws als jullie deze film willen redden, dan worden jullie een eenheid.
Jullie doel is om naar het noorden te gaan. Naar de Dang Quark rivier te gaan.
Om het krijgsgevangenenkamp te bevrijden.
Op dat moment zal Four Leave zichzelf gevangen laat nemen, en op dat moment zal jij hem redden.
Op dat moment zullen wij jullie met de helikopter naar huis brengen.
Sinds jij de stafsergeant bent, hier is de map hier is de lijst van de scènes.
Denk je dat jij dat aankan?
Wij hebben allemaal verborgen camera's in deze hele vallei des doods opgehangen.
En ik zal ook opnemen.
Vanaf ongeziene strategische punten zodat elk glorieus moment vastgelegd is op film.
En geloof mij heren, het zal glorieus zijn.
En als het er echt uitziet, dan is de kans groot, dat het dat ook waarschijnlijk is.
Jullie wilden acteurs zijn, jullie wilden in de huid van een ander mens kruipen maak je klaar om in de huid van een in doodsangst verkerende Amerikaanse infanterist te kruipen, die omringd is door de dood.
Kruip in Satan's achterwerk, als hij langskomende vijanden overvalt.
Jouw persoonlijke stukje van Vietnam.
Deze radio gaat naar de helikopter, en alleen naar de helikopter.
De helikopter is God, en ik ben Jezus Christus, zijn zoon.
Jullie zijn mijn gekozen volgelingen.
En niemand gaat naar huis, voordat wij de opnames gemaakt hebben.
Zet jullie oorlogsgezicht op.
Laten we nu de grootste oorlogsfilm ooit gaan maken.
We hebben een explosie in de Noordelijke sectie.
Spoor het op, en volg het.
Niet slecht, Cockburn.
Niet slecht.
Waar je ook bent.
Waar hij ook is. Het lijkt erop dat hij overal is.
Daar gaan we.
Dat moet een oude Franse mijn zijn.
Vermoedelijk zit deze Koloniale Indo-China jungle er vol mee.
Snap je het niet?
Hij neemt ons in de maling.
Vandaar al dat geklets over God spelen.
Hij probeert ons goed te laten acteren, de film reddden.
Luister, ze komen dichterbij.
Dat is ons doel, deze missie.
We zijn op zwaar bewapende Amerikaanse strijdkrachten gestuit.
Waarschijnlijk.
Niet beledigend bedoelt, Kirk. Ik weet dat jij de grote speciale acteur bent maar ik heb veel meer effect en avonturen films dan jij gedaan.
En ik denk dat ik een afgerukt hoofd kan herkennen, als ik hem zie.
Het is siroop.
Siroop en Latex.
Warme siroop met een bloedsmaak.
Rookgordijn, jongens.
Welkom bij de filmfabriek.
Het oudste trucje in het boek.
Nu zal je het hebben.
Kijk mij eens.
Jij gaat de opnames maken, en ik zal er voor zorgen dat jij dat doet omdat ik de directeur ben, en ik kom uit Londen.
Rechtstreeks met het vliegtuig.
Wij hebben onze oorlogsgezichten op.
Ze hebben geen angst voor de dood.
Neem ze mee terug.
Dood of levend.
Ik ben David Beckham.
Zullen we die jongens vandaag eens even verlichten?
Wat verstand bij die jongen mannen naar binnen blazen.
Ik wil niet raar overkomen of zo maar ik zou wel eens jouw grootste fan kunnen zijn.
Tropic Thunder, een beetje zoals mijn 'Catcher in the Rye'.
En ik heb niet echt in militaire dienst gezeten.
Maar ik heb een aanhangsel verloren, tijdens de dienst.
Toen ik Miss Daizy naar een baantje bij de studio reed.
Dat is een mooie revolver.
Wat is het?
Ik weet niet hoe dat heet.
Ik weet alleen wat voor geluid het maakt, als het iemand vermoordt.
We zijn klaar voor de explosie, en houden het vuur bij de lont als jij het zegt.
We gaan de explosie doen.
Ontvang je mij. Ik ben klaar om wat troep op te blazen.
Ben je nu blij? Kunnen we de scène doen?
Of heb jij een formele uitnodiging nodig?
Laten we gaan.
Scène 12, maken de jungle vrij, en een hinderlaag.
Four Leaf merkt beweging op in de bosjes hij ziet gevechtstroepen die zich naar de boomgrens bewegen.
Er explodeert ergens een mijn.
Dan jij. Ik heb hier een slecht gevoel over.
Dat is jouw zin. En je bent bang.
Ik heb hier een slecht gevoel over.
Hoe zeg ik dat.
Ik heb hier een slecht gevoel over.
Actie. Kom op.
Ik heb hier een slecht gevoel over.
Als wij in deze vallei niet het loodje leggen is het eerste wat ik doe is twee dollar betalen, zodat naar die meiden in Brooklyn kan kijken met hun grote tieten.
Verdomme, Brooklyn. Nu verlang ik daar ook naar.
Zwijg Motown.
Man wat heb ik een dorst.
Je zou wel wat van die Booty Sweat kunnen gebruiken die ik in Da Nang heb.
Idioot, die klootzak is dood.
De kruisvaders zouden hier ook vanaf springen.
Wil je hier op de trein springen, of wil je nog een opname verpesten?
Er zijn geen opnames, en er is geen film.
Weet je dat zeker?
Heel zeker.
Waarom ben jij nog steeds in jouw rol?
Ik weet dat wel, dat hoef ik jou niet te vertellen.
Jij weet het niet.
Ik laat mijn rol niet vallen tot ik het DVD commentaar heb gedaan.
Ben je nu blij? We zijn van onze positie af, we moeten snel terug.
Ga liggen.
Heeft iemand het script gelezen?
Dit is de hinderlaag.
Het voelt wel erg echt.
Precies.
Laten we het gebruiken.
Eet lood.
Ze gaan daar tekeer als idioten.
Dit is niet goed. Ik denk dat wij ze moeten kiezen. Wat denk jij?
Ga je gang.
Grote tieten.
Kijk uit, explosieven.
Kijk dat eens.
En stoppen.
Dat is mooi voor een trailer.
Wat doen we nu?
De man zei dat we naar het noorden moesten gaan.
Heb je mij zien schieten?
Ik geloofde het.
Dang Quark rivier.
Ik denk dat hij onderweg meer gevechten en Viet Cong rekruten heeft voor ons.
Roep je mannen bij elkaar.
Laad het geluk.
We hebben nog aardig wat metertjes voor de boeg.
Kom op, heren.
Eenpersoons formatie.
D-Rod, hier spreekt pudding gezicht.
Vertel mij eens over die bakplaat.
Er is iets aan de hand.
Ik denk dat wij terug moeten en kijken of Damian niet vergeten is, hoe hij door dat ding moet praten.
Kom op.
Even wat proeven.
Wat doe je?
Niets, man ik ben 'Jellybeans' aan het eten.
Ik hou van 'Jellybeans'. Mag ik er wat?
Je krijgt geen 'Jellybeans'.
Die zijn van mij. Denk jij dat je de enige bent die ziek wordt als hij zijn 'Jellybeans' niet heeft.
Ken je grenzen, man.
Ik wilde jou niet afzeiken maar ik denk echt dat wij een voorbeeld voor de andere jongens moeten zijn.
Het gaat moeilijk worden, maar ik denk dat Damien veel uit ons zal kunnen halen.
Ik wilde dat ik bij 'Jack' zo een regisseur had gehad.
'Jack', waar heb jij het over?
Simple Jack.
Daar ben je helemaal uit je dak gegaan.
Je bent echt over hekken gesprongen, hé.
Dat was een intense ervaring.
Ik heb gewoon het werk gedaan.
Ik heb een hoop verstandelijk gehandicapten gezien.
Tijd met ze doorgebracht.
Ze geobserveerd.
Naar al die achterlijke dingen gekeken, die ze deden.
Ik heb altijd veel gehad aan mijn observaties, en erg goed voor je zelf ontwikkeling.
Soms moet je dieper in de geest graven, om het ware emotionele schilderij te zien.
Zodat wij de bron van de pijn kunnen beschrijven, en dan je weet wel.
Het doorleven.
Precies. Er waren tijden, toen ik 'Jack' aan het doen was dat ik mij echt verstandelijk gehandicapt voelde.
Op een rare manier had ik een soort van 'ik moet mijzelf bevrijden' om te geloven dat het goed was om stom te zijn, of dom.
Om een idioot te zijn.
Oerstom te zijn.
Precies, om een idioot te zijn.
Een imbeciel. Zoals de domste klootzak die ooit geleefd heeft.
Toen ik dat karakter speelde.
Toen jij dat karakter was.
Als Jack.
Jack de stommeling.
Aan het einde van alles, had ik zoiets van wacht eens even ik heb zoveel weg laten stromen.
Hoe start ik alles weer op.
Ja, van vreselijke scheten laten, tot je kapot lachen.
Het was idioot.
Net als werken met Murcery.
Het is een wetenschap.
Het is een vorm van kunst.
Jij bent een artiest.
Dat doen wij, toch?
Petje af, dat jij daar naar toe bent gegaan.
Zeker, omdat je helemaal niks weet over die troep.
Waar over?
Weet je dat echt niet?
Iedereen weet dat je nooit volledig achterlijk wordt.
Wat bedoel je?
Ziet Rayman er niet vaak achterlijk uit?
Doet hij niet achterlijk?
Hij is niet achterlijk. Je kunt je kaarten zelf uitkiezen. Autistisch, maar niet achterlijk.
Tom Hanks, Forrest Gump, is langzaam, misschien achterlijk beugels om zijn benen, maar hij trok zijn broek omhoog..
en won de tafeltenniswedstrijd?
Dat is niet achterlijk.
Peter Sellers, was dat.
Ongelovig, ja. Achterlijk, nee.
Jij ging voor volledig achterlijkheid.
Doe nooit volledig achterlijk.
Geloof je dat niet? Vraag dat aan Sean Penn in 2001. 'I Am Sam.' Was nooit volledig achterlijk, toen hij naar huis ging wel.
Goed gedaan. Jij hebt de regisseur vermoord.
Dat is onmogelijk.
Ik heb de hele boomgrens uitgeplozen dit is hier. Hij moet zijn doel gemist hebben.
Zijn doel gemist?
Zo ben ik niet.
Laten we die schoft bij elkaar rapen, en naar het hotel teruggaan.
Jij zit behoorlijk in de nesten.
Wij zitten behoorlijk in de nesten.
Jij zit in de problemen.
Dit gaat niet alleen om mij.
Wij werken samen.
Jij gaat gewoon weg hoe zit het met 'we laten niemand achter'?
Luister.
Ik wil het niet horen.
Laat mij eerlijk zijn tegen jou.
Ik heb Jamie Lee Curtis verblind in Freaky Friday dit zal mij verdomme ruïneren.
Laat mij los.
Wacht eens even.
Ik haat films.
Dit is onzin. Ik wil niet in deze lullige film zijn.
Dat zijn mijn 'Jellybeans'.
Pak ze terug.
Wil jij een gekraakte noot?
Loop naar de hel.
Ik heb je. Waar is hij naar toe?
Jij klein stuk stront Laat je mannen hier niets over zeggen ik wil niet dat hij mij weer ompraat.
Ik heb ze nodig.
Jij bent toch op bootkamp geweest?
Jij kan kaart lezen?
Dat denk ik wel.
En zij willen mij hier overtuigen om Planet of the apes, op You Tube, te doen, maar ik geloof dat niet.
Wil jij op een echte landmijn stappen?
Wil jij dood gaan?
Wil je neergeschoten worden door een echte klootzak?
Die mensen kunnen je echt raken.
Natuurlijk niet.
Als ik die map in jouw hand stop, kan ik dan op jou rekenen?
Ik denk het wel.
Dit is onzin, om de één of andere reden.
Wil iemand mij helpen om dat verdomde ding te pakken te krijgen.
Of hebben jullie een leuke tijd?
Ik zal eerlijk tegen je zijn.
Ik hoef niet te plassen.
Ik moet met je praten.
Lazarus, gaat de film torpederen.
Het gaat niet lukken met zijn personage, ik denk dat hij de zenuwen krijgt.
Ik wil dat jij aan mijn kant staat, Kyle.
Ik heet Kevin.
Kan ik op je rekenen?
Als je wil kan ik wel op de kaart kijken.
Ik handel het wel af met de kaart.
Als jij je aan het programma houd, krijgen wij deze film naar Cannes ik denk dat er wel een 'Teen Choice Award' voor jou in zit.
Jij hebt dat vermogen.
Ik zal je ophemelen, het hele pakketje.
Ja, dat is geweldig.
Jij bent dood.
Wacht eens even.
Verdomme Jeff, dat is een vleermuis.
Ik heb geen 'Jellybeans' meer.
Land daar.
Kijk eens naar die ruïnes.
Waar zijn wij verdomme?
Dang Quark rivier.
Is dat zo? Hoe weet je dat zo zeker?
Maar één manier om daar achter te komen.
Laten we gaan.
Ik voel mij nu niet zo goed.
Echt waar, mijn huid doet pijn.
Dit is geen show, in het water, dames.
Ik wil even snel op de kaart kijken.
Waarom is iedereen zo geobsedeerd door de kaart?
We zijn het moe om jouw volg aapjes te zijn.
Je doet alsof jij een één mans GPS bent.
We zijn verdomme de weg kwijt.
Zeg hem hoe laat het is.
Ik kan jullie niet geloven.
Wat bedoel je met 'jullie mensen'?
Wat bedoel jij met 'jullie mensen'?
Ik denk wat Tugg bedoelt Kijk eens naar zijn ogen.
Ik moet terug naar het hotel.
Doe eens even rustig.
Laten we nu die Viet Congs grijpen.
Het is Viet Cong, zonder 's'.
Het is al meervoud.
Je zegt toch ook niet 'Chinezen's'.
Ophouden met deze opstand.
Als het team in elkaar stort, storten wij in elkaar.
Weet je nog hoe Rambo was, helemaal opgeblazen en toen verschrompeld?
Zo zie jij er nu een beetje uit.
Niet Rambo 1, maar Rambo 2.
Echt?
Toen hij werd gemarteld.
Dat is niet waar ik heen wil.
Jij ziet er verschrompelder uit dan een fruitsalade.
Wat is het geheim?
Een dieet.
Ik wil er ook wat af hebben, maar het is zwaar.
Je ziet er goed uit.
Heb je wat tips?
Er is die met ananas Geef mij die kaart.
Hoe zit het, Sandusky.
Waar zijn we eigenlijk.
Dit is onzin. We moeten ons met de helikopter verplaatsen.
We vragen om een second opinion, dokter.
We gaan de verkeerde kant op.
Ik denk dat we dit moesten doen.
En we hebben dit gedaan.
Denk jij dat je ons weer naar die drop zone kunt brengen?
Misschien.
Dit is waanzinnig.
Ga je echt deze film verlaten?
We zouden een eenheid moeten zijn.
De pot op met mijn eenheid.
Goed, ik maak het zelf wel af.
Wees jij maar alles wat je kan zijn.
Je hebt geen idee waar je naar toe gaat.
Ja, dat heb ik wel.
Ik ga naar Uiterlijk, regenwoud. Schemer.
Een slag, over naar 'Four Leaf', die alleen door een angstaanjagende jungle gaat.
De pot op daarmee, 'unit Kirk'.
Kom op man, laten we naar huis gaan.
Hallo, meneer de sprinkhaan.
Jij bent mooi.
Na al dat kabaal, toen Hollywood de parodieën splitste gingen sommige studio's weer over op Blue Ray disc's, anderen weer op dvd's.
Mensen dachten dat het neerkwam op de waarde van pixelwaarde of op de 'refresh' waarde, dat was bijna hetzelfde.
Waar het op neer kwam, was een combinatie van beamer's en porno.
Die met de porno, is degene die het meest succes heeft.
Iedere Playstation 3 heeft een Blue Ray Heb je het de hele tijd tegen mij?
Ik praat tegen iedereen die naar mij luistert.
'Booty Sweat'.
Het is koud. Het is ijskoud.
Ik heb het verdomde koud.
Wil jij mijn jas?
Ben je gek? Het is kokend heet.
Het lijkt hier wel een sauna.
Kunnen jullie dames daar een beetje stil zijn?
Ik moet verdomme schijten.
Liggen we goed op schema?
We zitten goed op schema, maar we komen nooit voor zonsondergang over die bergrug.
We slaan hier ons kamp op.
Uitrusten.
Jullie zijn allemaal volledig opgeleid, maar voordat de oorlog uitbrak was ik een zelfstandige, in St. Anton.
Ik zou wel wat verse groente willen, wat rivierkreeft, op een patio.
Ik heb wat wilde appels gemaakt, als toetje.
Dat is onze manier van praten.
We praten allemaal op deze manier.
Wat rivierkreeft.
Je bent Australisch, gedraag je dan ook zo.
Excuseer mij, kangaroe Jack.
Ik kon niet kiezen welk eten ik zou nemen.
Wat is er in vredesnaam aan de hand, waar zijn we?
Ik heb geen flauw idee.
Ik ben nog nooit buiten Amerika geweest.
Je houdt me voor de gek zeker?
Heb je dit allemaal bedacht?
Ben je wel in dienst geweest?
Natuurlijk wel. Bij de kustwacht.
De kustwacht.
Bij de volksgezondheidsafdeling.
Je bent dus gewoon een vuilnisman.
Tayback liegt tegen mij, en tegen heel Amerika.
Ik heb het boek geschreven, als eerbetoon.
Ik ben een patriot.
Jij bent de Milli Vanilli onder de veteranen.
Je hebt gelogen over vechten in de Vietnamoorlog het is alsof je met de Amerikaanse vlag in iemands gezicht slaat.
En dan te bedenken dat ik in jou geloofde.
Ik heb er eentje gedood, Rick.
Dat waar ik het meest van hou, in de hele wereld.
Vivian, kun je van deze telefoonlijn afgaan?
Een hoer?
Je hebt een hoertje vermoord?
Rustig blijven, we doen het zo.
Zorg ervoor dat je wat bleek krijgt, wat hydroxide, heel veel lime.
Ik heb een panda gedood.
Amanda, kom op man.
Dat is waarschijnlijk niet haar echte naam.
Nee, een panda.
Een panda?
Een lieve, knuffelbare, kleine panda.
Wil je me nooit weer zo laten schrikken.
En het is hier prachtig.
Ben je op de set?
Natuurlijk op de set.
Mooi man, hoe gaat het met de TiVo.
Rot op met TiVo.
Ik ben de TiVo al ver voorbij.
De laatste keer dat ik het controleerde was er een ontploffing op de heuvel.
Een ontploffing, geen TiVo.
Het maakt nu niet meer uit, ik ben verder gegaan.
Waar ben je mee verder gegaan dan?
Een ander agentschap?
Tegen wie praat je.
Je bent nog steeds mijn klant.
Ik ga de TiVo halen.
Ik trek mijn jas en ga de deur uit.
Ontsla me alsjeblieft niet.
Jij ziet er niet zo goed uit.
Ik moet wat drinken, zodat ik wat over kan geven.
Nee, drink dat niet, daar loop je een infectie door op.
Alpa? Heb jij wat Booty Sweat?
Ja hoor, geef hem maar wat van Alpa zijn kont water, dat zal zeker helpen.
Waarom ben jij hier eigenlijk, als jij geen inkomsten nodig hebt.
Ter informatie, mijn inkomsten bedragen twee miljoen dollar per jaar.
En ik geef gul aan mijn gemeenschap.
En waarom ik in deze film speel, misschien weet ik wel wie ik voorstellen moet.
Omdat ik me had opgegeven voor een film die ze aan Crocodile Dundee gegeven hebben.
Nu niet beledigend worden.
Die man is een legende op zich.
Ik wilde alleen nog een garnaal op je barbecue gooien.
Dat is niet grappig.
Het is warm en we zijn moe.
Het is allemaal klote.
Ik neem je alleen maar in de maling, Kangeroe Jack.
Het spijt mij dat jouw dingo jouw kindje niet is.
Weet je wat het echte verhaal is. De vrouw is een kind verloren. Je overschrijdt een grens.
Rot op, ik ben het zat dat de Koala knuffelende neger Vierhonderd jaar lang hebben ze ons onderdrukt.
Het was moeilijk om over die heuvel te komen.
Nu gaan we allemaal naar de oostkant.
Krijgen wij onze kans op het grote stuk taart. Nu zijn jij en ik het.
Dat is het themalied van de Jeffersons.
Heb jij echt hulp nodig?
Daarom is dat themalied nog niet waar.
Zal ik je eens wat vertellen wat waar is, ik breng je terug, als je dat maar gelooft.
Blijf uit de buurt van dat beest, Jeff.
Ik ga hem in zijn achterste bijten, ik moet zijn maagvlies dragen, zoals in onze eenheid.
Er doet niemand iets tegen iemand.
Als jij je wat beroerd voelt, en niet wilt lopen, ga dan op dat beest zitten.
We moeten nog heel wat aflopen.
Een krijgsgevangenenkamp, scène 67.
Kom maar op, dierenbeul.
Mijn lichaam mag dan gekluisterd zijn, maar mijn ziel is vrij.
Doe die zin nog eens.
Mijn lichaam mag dan gekluisterd zijn, maar mijn ziel is vrij.
Goed, nog een keer.
Laten we nu de martelscène doen.
Ik heb ze aan beide kanten van de boom gezien.
Misschien als ik niet de enige was.
Het doet echt pijn, ik ben ook echt misselijk.
Ik denk dat ik overgeven moet.
Gaat het echt wel goed, Jeff?
Het gaat geweldig.
Iedereen bukken.
Het lijkt wel op dat krijgsgevangenenkamp, zoals hij in het script staat.
Had Speedman dan gelijk?
Denk het niet.
Kijk maar naar de kookstellen en de gewapende bewakers.
Het ziet er naar uit dat het een heroïne verwerkings installatie is.
We hebben uren in die helikopter gezeten, ik denk dat wij niet eens meer in Vietnam zijn.
We zitten niet in Vietnam?
Nee, dit lijkt meer op Miramar, of Laos.
Wat is verdomme Laos.
De gouden driehoek, de werelds harddrugs super snelweg.
Hoe weet jij dat?
Het was een lange reis ik heb het informatieboekje gelezen.
Wat zie je?
Damien, stoppen.
Damien, stoppen.
Ze hebben Speedman, en het ziet er niet goed uit.
Ik ben Tran, en jij bevind je op verboden grond.
Jij bent een DEA rotzak.
Is er iets herschreven dat ik gemist heb?
Wil je sterven?
Nou?
Doe me alsjeblieft geen pijn.
Zeg dat nog eens?
Doe me alsjeblieft geen pijn?
Nee, zoals daarnet.
Zeg het.
Doe me alsjeblieft geen pijn.
Simple Jack?
Hij is Simple Jack.
Hij is Simple Jack.
Wat?
Jij bent Simple Jack.
Jij hebt Simple Jack gezien?
Wij zijn gek op het verhaal van die Simple Jack.
We hebben niet veel luxe hier en Simple Jack is de enige film die we hier hebben.
Je hebt hem op VHS?
En we hebben het al vaak bekeken.
Je had Attica moeten hebben.
Het was alleen voor een nominatie.
Heb je hiervoor een nominatie gekregen?
Als ik genomineerd was, zou dat leuk zijn.
Het is allemaal politiek, advertenties en zo Hou nu je kop.
Laat jij mij nu gaan?
We houden je hier, voor losgeld.
Je bent nu nog meer geld waard.
Hij zit in een vergadering.
Dat weet ik, over 2 minuten met de 'Pecker'.
Ik trek jou je tieten van je lijf.
Als je het over problemen hebt, dan heb je ze die.
Wat moet je hebben, Peck?
Wat moet jij hebben, Less?
Een bril?
Zodat je het contract van Tropic Thunder lezen kan waarin gegarandeerd word dat mijn cliënt, Tugg Speedman met een digitale camera op locatie filmen mag?
Ik heb het heel erg druk, dus waarom maak je niet dat je wegkomt voordat ik je pik eraf hak en die in jouw kont stop.
Niet in jouw kont, maar ik trek je tieten er wel af als je mij niet die opnames bezorgt.
Perfect.
Ik heb je op de speaker gezet ik sta hier bij Less Grossman en hij staat te springen om je te vertellen dat hij zijn kont heeft afgeveegd met de TiVo clausule, in jouw contract.
Wij zijn Flaming Dragon.
Speedman is nu bij ons.
Voor 15 miljoen kun je hem weer terugkrijgen.
Wie is dit?
En hoe kom je aan deze telefoon?
Wij zijn Flaming Dragon.
Simple Jack is nu van ons.
Is dat zo?
Laat mij jou eens wat duidelijk maken, schijt vogel ik heb nog nooit van jullie kleine agentschap gehoord maar als jullie denken dat jullie mijn klant Vijftien miljoen, of je ziet Simple Jack niet meer terug, dan zullen wij hem doden.
Hier spreekt Less Grossman, met wie spreek ik?
Met Flaming Dragon.
Oké, Flaming Dragon, eikelhoofd doe allereerst een grote stap terug, en neuk letterlijk je eigen gezicht.
Ik weet niet wat voor machtsspelletje jij speelt maar 'Asian Jack', is mijn territorium, wat je dus ook denkt, denk nog maar eens anders kom ik naar je toe, en ik zal een vuurstorm over je neer laten dalen je zal de Amerikaanse regering moeten bellen, en een bindende resolutie moeten krijgen om te voorkomen dat ik jullie vernietig.
Ik praat over verschroeide aarde, klootzak.
Ik zal je verpletteren.
Ik zal je verneuken.
Kun je uitzoeken wie dat was?
We hebben allemaal hard gewerkt.
Hier is Simple Jack.
Geef me je gebit.
Geef op.
Draag deze, ze lijken meer op de tanden van Simple Jack.
Ik weet dat je een grote fan bent en dat is geweldig Stop ze in je mond.
En nu een film voor ons doen.
Een hele film?
Orders opvolgen of je zult sterven.
Pap, waarom heb je mij nu een slecht gevoel gegeven?
Jullie hebben gezien wat ik ook gezien heb Tugg Speedman zal sterven als we niet snel iets ondernemen.
We kunnen beter maken dat we bij het hotel komen, dat is de andere kant op.
Hij heeft gelijk. Kijk maar wat er zou gebeurt zijn bij 'The Great Escape'.
Als Steve McQueen en die jongens hun achtergelaten hadden en waren weggerend.
Waar die film over gaat, dat ze aan het ontsnappen waren en wegrenden.
Dat ben ik met je eens.
De hoofdlijn is dat ze wat ondernamen.
Wat moeten we dan doen?
Hij draagt een wapen zonder kogels dat is het plan?
Ik ben net als een klein jongen, die met zijn piemel speelt als hij nerveus is.
Wacht eens even ik heb een idee.
Het mag dan een beetje gek zijn Gek is beter dan niks.
vroeger, in 1998 heb ik in een goedkope naakt comedy gespeeld voor Skinner Max, Sexcamp.
Herinner jij je die nog?
Hoe dan ook. Ik en de kampeerders van het niet zo cole kamp moesten inbreken bij het kamp van de rijke meiden.
Dus wat hadden we gedaan we hadden een katapult gemaakt van hout en ondergoed.
Waarmee ze ons over de muur geschoten hebben, en we kwamen met een parachute weer beneden.
We weten het plan al we doen het uit het boekje.
Hoofdstuk 26, het witte offensief.
Het boek van Tropic Thunder.
Ja, hebben jullie dat boek ook gelezen?
De achterkant, ik heb de achterkant gelezen.
De plaatjes bekeken.
Het is al goed. Het is net als in het script.
Jullie hebben de script toch wel gelezen?
Dat zal dan me het script dan wel zijn.
Wat betekent dat nu weer?
Wat je leest in boeken en in je script.
Vertel het nu maar gewoon.
Oké, het witte offensief.
Terwijl Syrus en Fats undercover gaan als een afleiding dan sluipen Motown en Broolyn binnen via de rivier.
Maar die gasten zijn getrainde soldaten.
Maar wij zijn getrainde acteurs.
Het wordt tijd om je te vermannen.
En ik ga dit niet mooier maken.
Sommigen van ons zullen zelfs niet eens terugkomen.
Wat bedoel je daarmee?
Niet met dezelfde vlucht?
Alpa en ik dragen geen nachtjapon.
Rustig aan Benson.
We moeten eerst gaan scouten.
Een plan in werking stellen.
We zijn terug in twintig minuten of anders Wij zijn Flaming Dragon De Flaming Dragon is een heroïne verwerkings fabriek verantwoordelijk voor een tijdperk van drugs handel in Azië.
Grote winstmakende markt daar.
Kan iemand mij vertellen wat het plan hier is?
We hebben het in de hand hier.
Stoor ons alsjeblieft niet, alles is onder controle.
Wij hebben nog steeds geen geld de prijs is nu 100 miljoen geworden.
Jullie betalen nu, of morgen is Simple Jack dood.
Geweldig. Laat mij dit even formuleren 100 miljoen, wacht.
Ik heb een beter idee in plaats van 100 miljoen stuur ik je een Hobo's kopkaas, dan mag je hem vermoorden en schillen. Ga je gang.
In de tussentijd, zoals gewoonlijk.
Ga jezelf lekker naaien.
Wij onderhandelen niet met terroristen.
Ben je helemaal gek geworden?
Ze gaan hem vermoorden.
En wij zullen om hem huilen, in de krant.
We zullen een studiebeurs in zijn naam uitgeven uiteindelijk, ik praat er dan over als wij een behoorlijke tijd verder zijn maken wij dan aanspraak op de verzekering.
Het liefst voor het einde van het fiscale jaar.
Uiteindelijk zou de claim ons meer opbrengen dan wij zouden verliezen.
Dit menen jullie toch niet serieus?
Laten we het onder ogen zien.
De kinderen verkleden zich niet meer, om porno te kunnen scoren.
Speedman, is een ster op zijn retour.
Een witte dwerg, die op weg is naar een zwart gat. Dat is fysica.
Het is onvermijdelijk.
Er is ons hier een geweldige mogelijkheid overhandigt, Peck.
Het universum praat nu tegen ons.
Je moet gewoon luisteren.
Kijk, dit is het goeie gedeelte, Pecker.
Dat is leuk.
En je zal zien als jij de bal speelt, spelen wij de bal.
Ik weet dat jij het snoep wilt.
Welkom bij de snoepkamer.
Let jij op?
G5, Pecker.
Dat is hoe het voor jou ook zijn kan.
Geen goedkoop strandhuis meer voor mijn jongen.
Speel wees die speler.
Zwaai het voor jouw knieën.
Denk er maar eens over.
Of je kunt de volgende vijf minuten bewusteloos raken en kijken waar dat jou brengt.
Laat mij dit op een rijtje zetten jij wilt dat ik mijn klant die ik al vijftien jaar heb mijn beste vriend, laat doodgaan in de jungle, alleen voor wat geld en een G 5?
Een G 5 vliegtuig?
En heel veel geld.
Speler Mijn moeder zal goed voor Jack zorgen.
Hoeveel moet zij nog slapen, voor zij weer wakker wordt?
Sorry, Jack. Zij is nu in de hemel.
Ik dacht dat de film slecht was?
Zij is eeuwig aan het slapen.
Dat moet ik de man nageven, hij is beter geworden als verstandelijk gehandicapte.
En nu dat zo is, vindt het publiek dat prachtig.
Dit is een beetje 1 op 1, maar die jongen heeft een moeilijk weg afgelegd.
Hij wordt naturalistisch. Hij zal de astatische afstand afbreken.
Ik zei je al dat ik het terug zou nemen.
Kan ik je zeggen dat het mij spijt?
Voor elke belediging die ik misschien heb gemaakt.
Ik werd alleen meegesleept in Om een domme idioot te zijn?
Ik denk het.
Waarom je die schijtzooi nog steeds doet, dat weet ik niet.
Ik ook niet.
Gaat mijn verstand te boven.
Het gaat ook mijn verstand te boven.
Jij bent in de war.
Ik ben een klein beetje in de war.
Dat weet ik.
Maar is het goed tussen ons?
Niet echt.
Hoe gaat het?
Goed, en met jou?
Als het niet veel uitmaakt, blijf ik hier rondhangen voor de rest van de missie.
Kijken. Is dat goed?
Nee. We hebben je nodig, Jeff.
Waar heb jij het over?
Ik moet je iets vertellen.
Je weet toch dat ik die 'Jellybeans' at?
Dat waren geen 'Jellybeans'.
Dat waren drugs.
Echt?
Als ik bij die lading kom, dan is het gedaan met mij.
Dan gaat het niet goed, man.
Dan neem ik alle heroïne van de wereld.
Als jullie hier doorheen willen komen, moeten jullie mij aan een boom vastbinden.
Meen je dat echt?
Echt, letterlijk aan een boom.
En jullie kunnen mij verdomme niet losmaken, tot het achter de rug is.
Tot het uit mijn lichaam is.
Ik ga zeggen, 'het is goed ik ben eindelijk beter'. 'Maak mij los'.
Luister niet naar mij.
Alles wat ik verdomme zeg is gelogen.
Begrepen.
Dag mama. Nu kan je ijs in de hemel eten.
Ik zie je vanavond, als ik ga slapen, in de films in mijn hoofd.
Want deze hoofd film maakt mijn ogen rood.
Hij krijgt een paar rake klappen te verduren.
Ze martelen hem.
Daar houden ze hem vast.
Ik moet mijn kostuum in elkaar zetten.
Kan jij goed overweg met naald en draad?
Alpa Chino heeft vorige lente meer dan 5 miljoen paar verkocht.
Ik heb zelf nog wat patronen gemaakt.
Laten we gaan.
Dat is een kleine Oscar van takjes.
Ik zal jou Half Squat noemen.
En jij kan papa tegen mij zeggen.
Kijk eens naar al die sterren.
Daardoor voelt een jongen zich behoorlijk klein.
Dit kan wel eens de laatste keer zijn dat we naar deze sterren kijken.
Dat is een mooi gezicht waardoor een man zich afvraagt waar het allemaal om gaat.
Heeft iemand wat muggenspray?
Negeer mij niet.
Geef de moed niet op we komen hier wel doorheen.
Ga jij nog steeds met Jennifer Love Hewitt uit?
Ik denk dat zij te gek is.
Dat was maar een meningsverschil van een roddelblad.
Alles is goed met mij.
Ik ben er doorheen gekomen, jullie kunnen mij nu losmaken.
Grappig, hé?
Het circusleven 280 dagen per jaar op locatie.
Het is moeilijk om een meisje te vinden die daar mee om kan gaan.
En haar dan nog zien te houden.
Radar, Elvin's Ik heet Kevin.
Kevin, maakt niet uit. Ik ben hier.
Dat had ik nog niet verteld.
Mijn Fatty's deel 3 komt er aan en daar zit een rol voor jou in.
Als je mij nu komt losmaken.
Je zal het gewoon uit moeten zitten.
Jouw moeder is een kanker hoer.
Weet je nog dat ik een hele tijd geleden zei dat jouw moeder een kanker hoer was?
Het spijt mij. Ik meende dat niet.
Dat is zij niet.
En jij dan man?
Ligt er morgen ook nog iets op jou te wachten.
Ik heb nog nauwelijks een vriendin gehad.
Ik had echt gehoopt dat ik zou kunnen neuken als deze film uit zou komen.
Maar dat gaat niet gebeuren.
Heb jij iemand om naar toe te gaan in de States?
Hij heeft 10 meisjes per 24 uur.
Je begrijpt mij niet. Ik bedoel iets speciaals.
Groot verschil. Hoe zit het daar mee?
Die is er.
Hoe zit het. Ga jij met iemand uit, of niet?
Ik bedoel, dat wilde ik altijd wel, maar ik heb nooit de moed gehad om iemand te vragen.
Het is ingewikkeld.
Het is zo simpel als wat.
Je zet je voeten op de grond je kijkt haar recht in de ogen, en je zegt, 'Hé jij en ik gaan samen uit.
Einde van het verhaal.
Hoe heet zij?
Luister, Lance Hoorde ik nou, Lance?
Zei jij Lance? - Nee.
Dat klonk als Lance.
Nee, ik zei Nance.
Het klonk als Lance.
Ik ben Alpa Chino, goed?
Ik hou van kutjes. Ga weer liggen, en kijk naar de sterren.
Toen jij schreef, 'ik hou van kutjes' dacht jij toen aan jouw ballen laten bungelen op Lance zijn voorhoofd?
Nee, verdomme. Wat?
Iedereen is af en toe een homo.
Ik ben geen homo.
Laten we allemaal weer aan het werk gaan.
Dit is belachelijk.
Morgen is het een belangrijke dag.
Concentreer je.
Als je mij nu losmaakt, zal ik nu echt op jouw pik zuigen.
Ik zeg jou voor de laatste keer, ik hou van kutjes.
Ik wieg de ballen, streel de schacht, bewerk de fluit en verzwelg de jus.
Laten we het maar doen.
Wat is het plan? Ga jij Vietnamees met die kerels praten?
Nee, Mandarijn Chinees. Wat ik je kan vertellen is wat ze daar beneden zeggen.
Hoe ken jij Chinees?
'Land of Silk and Money' met Gong Li tweede Globe, derde Oscar.
Daar heb ik acht maanden voor gewerkt in een textielfabriek In Beijing.
Het zal wel goed zijn.
De riemen zitten te strak.
Hou je kop, en volg mij.
Ik kom met respect.
Geen zorgen.
Rust en kalmte.
Maar houd je lul vast.
Ik heb een buitenlandse duivel gevonden, in mijn rijstveld.
Bekijk de vergissing van God.
Er is nog een andere buitenlander gevangen genomen.
Deze is erg dik.
Respect voor jou, kleine Half Squat.
Waar heb jij deze zwijn man gevonden?
Ik heb deze bleke aal gisteravond gevonden in mijn rijstveld.
Oogst jij de rijst 's nachts?
Het lijkt er op dat daar de munitie is opgeslagen.
Misschien vind ik Speedman in het hoofdgebouw.
Ik bedoelde vanmorgen.
Vergeef mij mijn domheid.
Mijn hoofd is uitgedroogd, ik heb elektrolyt nodig.
Voor mijn hersenen, want die zijn verstopt.
Wat doen jullie hier?
Hij heeft handen.
Hij heeft Damien vermoord.
Onzin.
Hij heeft Jamie Lee Curtis verblind.
Waar heb je het over?
Damien heeft op een oude landmijn gestaan.
Godzijdank.
Wij hebben Speedman bevrijd.
Is Speedman hier?
Houd je kop.
Maak die vette man los, om te martelen.
Ga jij terug naar jouw boerderij.
We moeten wat boemboem hier hebben.
Ik neem aan dat het witte offensief uit het boek doen?
Ik kan jou alle versies geven.
Ik heb alle troep hier, om deze plek te laten verlichten als de vierde Juli.
Dank u voor uw nobelheid.
Ik zal gelukkig naar mijn klaprozenveld teruggaan.
Wacht.
Eerst zei jij rijstveld. Nu zeg jij klaprozenveld.
Ja, ik verbouw alle twee.
Ik varieer.
Waar is jouw boerderij precies?
Mijn boerderij?
Ja, jouw boerderij.
Jij spreekt met vreemde geluiden.
Waar is jouw boerderij?
Amerikaan.
Mijn boerderij.
Hier is mijn verdomde boerderij.
Verrassing.
Ik ben een landbouwer, klootzak.
Hou je hoofd op de grond.
Niemand beweegt, of ik maak die kleine grote jongen af.
Wij delen hier nu de lakens uit.
Laat mij zien waar de drugs zijn.
Dat is het plan niet.
Oordeel niet over mij.
Hij heeft een serieus probleem.
Doe je kleren uit.
Doe je kleren uit.
Wat doen we nu?
Hou je aan het plan en vind Speedman.
Hou die clowns onder controle.
Niet bewegen.
Doe dat verdomme niet.
Eén, twee, drie.
Ik ga omhoog, jij naar beneden.
Blijf verdomme liggen.
Als ik nog één hand omhoog zie komen, hak ik die er af.
Kom op.
Rookgranaat.
Hier.
Wat is dit?
Ik weet niet hoe het heet. Ik weet alleen welk geluid het maakt als het afgaat.
Beweeg je niet, lucifersdoosje, of ik schiet jou neer.
Dit ding aan doen.
Ik heb je.
Pak je troep, we gaan naar huis.
Huis.
Maar ik doe vijf shows per dag, voor een uitzinnig publiek.
Begrijp je het niet. Ik ben al thuis.
Nee, jongen. Je moet je hoofd bij elkaar houden.
Mijn zoon heeft dit aan mij gegeven.
Dat is een lichaam van stokjes.
Hij heet 'Twigman'.
Wil hij ook met ons meegaan?
Ga verdomme liggen.
Wat doe je? Raak dat geweer niet aan.
Raak dat geweer niet aan.
Als je dat geweer aanraakt Kom op, hier naar toe.
Doe dat niet.
Het maakt niet uit wat ik doe.
Ik verkloot altijd alles.
Niemand zal mij ooit respecteren.
Dat is niet waar. Jij verpest niet altijd alles. Jij laat zoveel mensen lachen.
Ze lachen alleen om mijn scheten.
Je moet nu echt gaan.
Dit is alles wat ik verdien.
Lachen, klootzakken?
Hilarisch.
Laten we gaan. We hebben maar zestien uur voor ze wakker worden.
Dat zijn de bellen voor het eten.
Die klootzakken zijn straks overal, die lusten ons rauw.
Jij blijft hier, goed.
Laten we gaan.
Laten we zorgen dat we hier uitkomen.
Het gaat niet helemaal goed meer bij hem boven.
Hetzelfde gebeurde bij mij toen ik Neil Armstrong speelde in de Moonshed.
Ze hebben mij in een steeg in Burbank gevonden.
Toen ik probeerde om de atmosfeer weer in te komen in een oude koelkastdoos.
Je moet volgens het boek spelen, je moet de helikopter starten.
Geen tijd, ik zorg daar wel voor.
Geef mij jouw haken.
Maak je geen zorgen, ik doe ze niet meer aan.
Geef mij die verdomde haken.
Zorg dat die jongens snel bij de helikopter komen.
Vermoord hem.
Ga de jongens halen.
Breng ze naar de helikopter.
Ik zorg wel voor deze sukkels.
Je kunt nu zeggen, klootzak. Ik ben het Tugg.
Ik ben het, Tugg.
Dat klopt. Tugg, wie?
Ik weet het niet. Wie ben jij?
Ik weet wel wie ik ben.
Ik ben een vent, die een vent speelt, die zich voordoet als een andere vent. - Wat?
Jij kerel, die niet weet wat voor kerel hij is.
Of ben jij een kerel, die geen idee heeft wat voor kerel hij is?
Hij zegt dat hij weet welke kerel hij is.
Waar hebben jullie het verdomme over?
Ik speel andere kerels.
Ik weet wat voor kerel ik ben.
Jij bent bang.
Bang waarvoor?
Voor wie ben je bang?
Voor wie?
Kom op, we moeten echt gaan.
Bang voor jou.
Wat is er aan de hand?
De kerels verschijnen.
Hij heeft gelijk, weet je.
Ik ben sergeant Lincoln Osiris niet.
We moeten gaan.
Noch ben ik Vader O'Malley.
Of Neil Armstrong.
Ik denk dat ik misschien niemand ben.
Het onzekerheids niveau van jullie is belachelijk.
We hebben allemaal wel problemen.
Hebben wij problemen?
Jij bent Kirk Lazarus.
Jij bent de reden dat ik ben gaan acteren.
Ik heb elk monoloog dat jij gedaan hebt uit mijn hoofd geleerd, op de theaterschool.
Echt?
En kijk Thugg ik heb 'Scorcher 1', 24 keer gezien toen ik in de achtste klas zat.
Daar was ik kapot van.
Jij bent de man.
'Scorcher 1' was geweldig, laten we nu als de donder hier weggaan.
Jij bent het laatste stukje van de puzzel.
Wij hebben je nodig. Jouw mannen hebben je nodig. Doe jij met ons mee?
Ik ben een illusie van een haan.
We handelen het later wel met hem af.
Hier kun je geen nee tegen zeggen, drugsmakende dwerg.
Had jij geen handen?
Een raketwerper, heren.
Waar gaan jullie naar toe?
Ik ga hierna in de catering.
We moeten nu naar de helikopter.
Ben je nog steeds gek? We moeten Sandusky naar de helikopter brengen.
Het is Sandusky.
Kevin Sandusky.
Je herinnert je mijn naam.
Ga Cody helpen.
Portnoy, breng Sandusky naar de helikopter.
Ik heb hem.
Laten we gaan.
Laten we maken dat we hier weg komen.
Portnoy zorgt dat de brug vrij gemaakt wordt.
Kom op, in de helikopter.
Kirk, wacht.
Wat doet hij verdomme?
Ze gaan de brug opblazen.
Leaf gaat die brug opblazen.
Dat hoef jij niet te doen. Ik blijf.
Dat kan ik je niet laten doen.
Ik zeg het je. Ik ben niet gek ze luisteren naar mij. Het klinkt gek, maar ik kan met hen praten.
Kom hier.
Ik heb nu een zoon, kleine Half Squat.
Wie is in Godsnaam Half Squat?
Hij is mijn zoon.
Hij is mijn jongen. Hij heeft mij nodig.
Ik moet terug naar hem.
Wil jij de wereld vertellen wat er hier gebeurd is?
Wat is er hier gebeurd?
Dat weet ik niet, maar jij moet het hen vertellen.
Ik heb het.
Zorg jij voor de jongens.
Ik reken met deze kerels af.
Waar gaat hij naar toe?
We hebben verdomme geen tijd meer.
Kom op. Hij is bij het circus gegaan.
Heb jij ze?
Verdomme, je hebt handen.
Kom op.
Kom op. Stap in.
Blijft hij?
Hij is een verloren zaak. We gaan weg.
Ik had het verkeerd.
Blaas de brug op.
Blaas die verdomde brug op.
Ik doe dat.
Leaf, niet doen.
Het is voorbij. Hij is dood.
We moeten gaan.
Kijk.
Ik denk dat het met hem gedaan is.
Dek mij.
Hoe moeten wij hem dekken?
Kom op.
Is alles goed met jou?
Ik heb het koud. Ik voel mijn benen niet.
Nee, ze zitten in een waterplas.
Daar is een waterplas.
Goed.
We moeten er vandoor.
Jullie zijn teruggekomen voor mij.
Natuurlijk.
Ik wil dat jij iets weet.
Wat?
Ik weet wie jij bent.
Jij bent mijn vriend.
Jij bent mijn broer.
Een hele cole broer, weet je wel?
Als een broer, waar geen vijandschap bij is.
Nu heb je een echte trailer.
Echt.
Het is dat spul dat roem vergaart.
Laten we gaan.
Kom naar binnen.
Ik heb ze.
Ik heb de TiVo.
Mijn vriend wil de TiVo, dan krijgt mijn vriend de TiVo.
En de Oscar gaat naar Tugg Speedman.
Voor het ware verhaal, achter het ontstaan van de meest dure ware nep oorlogsfilm ooit.
Acht Oscars. Vierhonderd miljoen dollar.
En jij hebt Tugg Speedman's carrière gered.
Dat had ik zonder jou niet kunnen doen.
Echt?
Nee, idioot. Natuurlijk had ik dat wel gekund.
Een aap zonder kloten zou jouw werk kunnen doen.
Ga nu maar dronken worden. En zorg dat jij alle waardering krijgt op alle feestjes.
Dat zou ik jou nooit aandoen.
Ik maak een grapje.
Zo ken ik je weer.
Dank je, Less. Een fijne avond.
Een aap zonder kloten zou jouw werk kunnen doen.
... en stond er 'n mooie tovenares.
Hij vroeg om vergeving, maar te laat.
Zij had gezien dat er geen liefde was in zijn hart.
Voor straf veranderde ze hem in 'n afzichtelijk beest en betoverde het kasteel en allen die er woonden.
Vol schaamte over z'n uiterlijk verborg hij zich in z'n kasteel.
Een toverspiegel was z'n enige venster naar de buitenwereld.
De roos die ze had aangeboden, was 'n betoverde roos die zou bloeien tot hij 21 jaar was.
Als hij iemand zou liefhebben en ook haarliefde zou winnen wanneer 't laatste blaadje viel, dan werd de betovering verbroken.
Zo niet, dan was hij gedoemd eeuwig een beest te blijven.
Toen de jaren voorbijgingen raakte hij vertwijfeld en hij verloor alle hoop. Wie zou er ooit van 'n beest houden?
mijn dorpje is zo'n rustig plekje nooit is mijn dorp in rep en roer mijn dorpje met allemaal lieve mensen die mij altijd begroeten met Bonjour!
Bonjour!
daar gaat de bakker die net als altijd zijn broodjes wil verkopen steeds dezelfde zorgen, sinds de morgen dat we hier kwamen Goedemorgen.
Waar ga je heen?
Naar de boekwinkel.
Ik heb m'n boek uit.
Over 'n bonenstaak en een Mooi.
Marie. De stokbroden.
En snel.
kijk, daar gaat ze, dat meisje is wel wat vreemd verward en afwezig dat zie je zo zoals ze beweren Leeft ze in hoger sferen geef toe, ze is nogal raar, die Belle bonjour, hoe gaat 't thuis?
bonjour, hoe is 't met je vrouw?
geef me zes eieren dat is te duur geef me zes eieren dat is te duur er moet toch meer zijn dan dit simpele bestaan?
Belle.
Ik kom 't boek terugbrengen.
Heb je 't nu al uit?
Het was zo mooi. Iets nieuws?
Niet sinds gisteren.
Geeft niet. Dan leen ik dit.
Dat ken je al.
M'n lievelingsboek.
Verre landen, gevechten, een vermomde prins.
Je vindt 't zo mooi, je mag het hebben.
Ik sta erop.
Bedankt dan. Dank u wel.
kijk, daar gaat ze, dat meisje is wel wat vreemd zou ze zich wel goed voelen?
alsof ze alleen maar ziet wat een boek haar biedt ze is echt een raadsel voor ons, die Belle is het niet verwonderlijk?
dit vind ik het mooiste deel je merkt nog wel waarom hier ontmoet ze de prins van haar dromen maar ze ontdekt pas dat hij het is in hoofdstuk drie geen wonder dat haar naam 'schoonheid' betekent geen meisje is zo knap als zij maar ondanks al dat schoons heeft ze iets ongewoons ze is anders dan wij heel anders dan wij ze is anders dan wij, ze is Belle Geen schot gemist, Gaston.
Je bent de beste.
Weet ik.
Geen dier maakt 'n kans bij jou.
En ook geen meisje.
Klopt, Lefou.
En ik wil haar.
Die van de uitvinder?
Met haar ga ik trouwen.
Maar zij is De mooiste hier.
En dus de beste.
Verdien ik niet 't beste?
Natuurlijk, maar Verdien ik niet 't beste?
Natuurlijk, maar van het eerste moment dat ik haar zag van het eerste moment dat ik haar zag zei ik 'ze is verrukkelijk', en jawel in schoonheid kan alleen zij wedijveren met mij dus is mijn doel: een huwelijk met Belle zie hem daar gaan, is hij geen droom?
Monsieur Gaston is zo leuk stil, mijn hart, mijn adem stokt hij is zo'n grote en sterke en knappe vent bonjour goedendag excuseer, laat me erdoor wat stinkt die vis er moet toch meer zijn dan dit simpele bestaan Iet maar op, Belle wordt mijn vrouw Iet maar op, Belle wordt mijn vrouw kijk, daar gaat ze, ze is heel ongewoon een heel bijzondere mademoiselle voor ons is het een gemis dat zij zo anders is ze is een beetje vreemd, heel mooi, maar vreemd dat meisje is een beetje vreemd die Belle Bonjour.
Dag, Belle.
Bonjour, Gaston.
Mag ik m'n boek terug?
Maar je leest iets zonder plaatjes!
Ik gebruik m'n fantasie.
Kijk wat minder in die boeken en heb aandacht voor iets belangrijker. Voor mij.
Het hele dorp praat erover. Als een vrouw leest, krijgt ze rare ideeën.
Wat ben jij ouderwets.
Dank je, Belle.
Wij gaan in de herberg m'n trofeeën bekijken.
Een andere keer.
Wat mankeert haar?
Ze is gek.
Hij is zo knap.
Ik moet thuis m'n vader gaan helpen. Dag.
Die ouwe gek heeft hulp nodig bij alles.
Praat niet zo over mijn vader.
Praat niet zo over haar vader.
Praat niet zo over mijn vader.
Praat niet zo over haar vader.
Mijn vader is niet gek.
Hij is 'n genie.
Papa?
Hoe kan dat nou?
Potverdorie.
Alles goed?
Ik hou maar op met dat brok ellende.
Dat zegt u altijd.
Ik meen 't.
Ik krijg dat ding niet aan de gang.
U wint er vast de eerste prijs mee op de kermis.
En u wordt 'n beroemde uitvinder.
Denk je dat echt?
Ja, natuurlijk.
Waar wachten we dan op?
Ik heb dit zo in orde.
Geef me die zigzaghouvast.
Was het leuk in de stad?
Ik heb 'n nieuw boek.
Papa, vindt u mij vreemd?
Mijn dochter vreemd?
Hoe kom je daar nou bij?
Mijn dochter vreemd?
Hoe kom je daar nou bij?
Ik weet niet of ik hier wel thuis hoor. Ik kan met niemand praten.
En Gaston?
Dat is toch 'n knappe kerel?
Ja, hij is knap.
En grof en verwaand.
Hij is echt niets voor mij.
Maak je geen zorgen.
Met deze uitvinding begint 'n nieuw leven.
Ik geloof dat 't nu goed is.
Even proberen.
Hij doet 't.
Echt?
Hij doet 't.
Het is gelukt.
Span Philippe in.
Ik ga naar de kermis.
Dag, papa. Veel succes.
Dag, Belle. Zorg goed voor alles.
We hadden er al moeten zijn.
We hebben de afslag gemist.
We hadden er al moeten zijn.
We hebben de afslag gemist.
Ik had misschien toch Wacht even.
Nee, deze kant op.
Kom op. Dit is de kortste weg.
We zijn er zo.
Waar heb je ons heengebracht?
Laten we maar omkeren.
Kijk uit.
Kijk uit.
Achteruit.
Braaf. Zo gaat ie goed.
Achteruit.
Rustig aan.
Philippe.
Help.
Is daar iemand?
Hij is vast verdwaald.
Stil. Misschien gaat hij wel weg.
Is daar iemand?
Geen woord, Lumiere. Geen woord.
Ik wil niet storen, maar m'n paard is weg en ik zoek onderdak.
Toe Pendule, wees eens aardig.
Natuurlijk bent u welkom.
Wie zei dat?
Hier.
Waar?
Hallo.
Niet te geloven.
Het is je gelukt.
Fantastisch!
Hoe hebben ze dat gedaan?
Zet me ogenblikkelijk neer.
Hou op daarmee.
Doe dat direct dicht.
Toe.
Sorry. Maar ik heb nog nooit een klok gezien U bent doornat.
Kom u warmen bij 't vuur.
Nee. Je weet wat de Meester doet als hij hem ziet.
Ik eis dat u niet verder gaat.
Niet in de stoel van de Meester.
Niet in de stoel van de Meester.
Ik zie dit niet. Ik zie dit niet.
Hallo, brave jongen.
Wat 'n bediening.
Dit is nu ver genoeg gegaan.
Wilt u 'n kopje thee?
Dan bent u zo weer warm.
Geen thee. Geen thee.
Z'n snor kriebelt, mama.
Er is 'n vreemde.
Ik kan 't uitleggen.
Hij was verdwaald, hij was koud en nat Meester, ik wilu duidelijk zeggen dat ik bezwaar maakte.
Het is allemaal zijn schuld.
Wie ben je? Wat doe je hier?
Ik was verdwaald Je bent niet welkom.
Dat spijt me Waar staar je naar?
Nergens naar.
Je komt 't Beest aangapen, hé?
Alstublieft.
Ik zocht onderdak.
Dat zal ik je dan geven.
Alstublieft. Nee.
Belle krijgt de verrassing van haar leven, hé?
Nou en of.
Dit is haar geluksdag.
Bedankt dat jullie op m'n bruiloft komen.
Maar eerst moet ik haar nog m'n aanzoek doen.
Wanneer we naar buiten komen Ik weet 't. Dan begint de muziek.
Nog niet.
Sorry.
Gaston. Wat 'n verrassing.
Ja, hé? Ik zit boordevol verrassingen.
Geen enkel meisje zou niet in jouw schoenen willen staan.
Vandaag Vandaag komen jouw dromen uit.
Wat weet jij over mijn dromen?
Vandaag komen jouw dromen uit.
Wat weet jij over mijn dromen?
Genoeg. Zie je 't voor je?
Een idyllische jachthut.
M'n laatste vangst boven 't vuur m'n vrouwtje masseert m'n voeten en de kleintjes spelen met de honden. Zes of zeven.
Honden?
Nee. Sterke jongens zoals ik.
Stel je voor!
En dat vrouwtje is?
Jij, Belle.
Ik ben sprakeloos.
Wat moet ik zeggen?
Dat je met me trouwt.
Sorry, Gaston, maar ik ben je niet waard.
Hoe ging 't?
Belle zal m'n vrouw worden.
Vergis je niet.
Prikkelbaar.
Is hij weg?
Ongelofelijk.
Hij vroeg me ten huwelijk! Mij.
Ik de vrouw van die ruwe, hersenloze Madame Gaston kan je het voor je zien?
Madame Gaston meneer z'n vrouw nee, dank je, dat wil ik echt niet ik wil veel meer dan dit simpele bestaan ik wil veel meer dan dit simpele bestaan ik zoek het avontuur ergens in de grote, wijde wereld daar heb ik zo'n verlangen naar wat zou ik er niet voor geven als iemand mee zou leven ik wil zoveel meer beleven Philippe. Wat doe jij hier?
Philippe. Wat doe jij hier?
Waar is papa?
Wat is er gebeurd, Philippe?
We moeten hem gaan zoeken.
Waar zijn we toch?
Philippe. Rustig.
Rustig.
Papa.
Je kon je mond niet houden, hé?
Je moest 'm persé thee geven.
De Meester z'n stoel aanbieden.
Gewoon gastvrijheid.
Is hier iemand?
Papa?
Bent u hier?
Mama, er is 'n meisje in 't kasteel.
Geen verhalen verzinnen, Barstje.
Ik heb haar gezien.
Stil, jij. In bad.
Een meisje.
Ik heb 'n meisje gezien.
Nou, wat zei ik?
Onverantwoordelijke, roekeloze wassen pummel.
Zag je dat?
Een meisje.
Ja, dat weet ik.
Op haar hebben we gewacht.
Zij kan de betovering verbreken.
Is hier iemand?
Wacht. Ik zoek m'n vader.
Vreemd. Ik weet zeker dat ik iemand zag.
Is hier iemand?
Belle?
Papa.
Hoe heb je me gevonden?
U bent ijskoud.
Je moet weg.
Wie heeft dit gedaan?
Geen tijd. Ga weg.
Ik laat u niet alleen.
Wat moet jij hier?
Wie is daar? Wie bent u?
Ik ben de Meester.
Toe, laat m'n vader gaan.
Hij is ziek.
Hij had hier niet moeten komen.
Hij gaat dood. Ik doe alles voor u.
Je kunt niets doen.
Hij is mijn gevangene.
Ik moet toch iets kunnen doen?
Wacht.
Neem mij in zijn plaats.
Jou?
Wil jij zijn plaats innemen?
Belle, nee. Niet doen.
Als ik 't doe, laat u hem dan vrij?
Ja.
Maar dan moet jij beloven eeuwig hier te blijven.
Kom in 't licht.
Nee, Belle.
Dat laat ik je niet doen.
Ik beloof 't.
Afgesproken.
Ik ben oud, ik heb 'n lang leven gehad.
Wacht.
Belle.
Alstublieft. Spaar m'n dochter.
Ze gaat je niet meer aan.
Breng hem naar 't dorp.
Laat me eruit. Alstublieft.
Meester.
Wat?
Omdat ze lang bij ons zal blijven wilt u haar misschien een fijnere kamer aanbieden.
Of niet.
Ik mocht niet eens afscheid nemen.
Ik zie 'm nooit meer.
En ik heb geen afscheid genomen.
Ik breng je naar je kamer.
M'n kamer? Maar ik dacht Of wil je hier blijven?
Kom dan mee.
Zeg iets tegen haar.
Ik hoop dat het je hier bevalt.
Je kunt overal heen, behalve naar de west-vleugel.
Wat is daar?
Dat is verboden.
Als je iets wilt, vraag je m'n bedienden.
Vraag haar om samen te eten.
Je eet met mij samen.
Dat is geen verzoek.
Wie denkt ze dat ze is?
Ze vergist zich.
Niemand weigert Gaston.
Klopt.
Weggestuurd. Afgewezen.
In 't openbaar vernederd.
Dat zit me tot hier.
Meer bier?
Dat helpt toch niet.
Ik ben voor schut gezet.
Wie, jij? Nooit.
Beheers je toch, Gaston.
Wie, jij? Nooit.
Beheers je toch, Gaston.
het is rot je zo te zien, Gaston zo hopeloos en depressief iedereen wil jou zijn, Gaston, ook al ben je nog zo gegriefd iedereen is blij met jou je bent ieders favoriet iedereen heeft ontzag voor jou ja, dat weet je meteen als je hem ziet niemand is zo gehaaid als Gaston, zo gehard als Gaston niemand heeft een nek als Gaston hij is met gemak alle kerels de baas volmaakt, een toonbeeld als je het vraagt aan Jan, Piet of Klaas dan zeggen ze zo: ja, ik sta aan zijn kant niemand was ooit als Gaston, hij heeft altijd zin, die Gaston en niemand heeft 'n kin als Gaston ja, als figuur ben ik ontzagwekkend o, wat een vent, die Gaston vijfmaal hoera, twaalfmaal hiep-hiep Gaston is de beste en de rest zegt geen piep Gaston is de beste en de rest zegt geen piep niemand vecht als Gaston, niemand smijt als Gaston ook is er niemand die bijt als Gaston er is niemand zo sterk en stoer zoals je ziet heb ik spieren genoeg hij is beslist geen vel over been en ik ben van boven tot onder behaard niemand mept als Gaston, is zo geestig als Gaston niemand spuugt als Gaston ik ben vooral goed in een demonstratie tien punten voor Gaston als jongen at ik veertig eieren per dag daarvan word je groot nu als man eet ik tien eieren meer dus heb ik zeker het formaat van een boot niemand schiet als Gaston, hij raakt nooit niet, die Gaston niemand schiet als Gaston, hij raakt nooit niet, die Gaston niemand die daarvan zo geniet als Gaston ik heb overal geweien als decoratie o, wat een vent, die Gaston Iemand moet me helpen.
Help me. Hij heeft haar opgesloten in de kerker.
Wie?
Belle. We moeten erheen.
Rustig. Wie heeft Belle opgesloten in 'n kerker?
Een beest. Een afschuwelijk, monsterlijk beest.
Een groot beest?
Met 'n lelijke snuit?
Afschuwelijk.
En scherpe tanden?
Ja. Helpen jullie me?
We helpen je wel even.
Doen jullie dat?
Dank jullie wel.
Doen jullie dat?
Dank jullie wel.
Die gekke ouwe Maurice.
Wat kan je toch om hem lachen.
Gekke ouwe Maurice?
Gekke ouwe Maurice.
Lefou, ik heb zitten denken een gevaarlijke bezigheid die ouwe baas is Belle's vader en hij is niet erg goed snik de radertjes in m'n hoofd gaan draaien door het zien van die gekke man ik heb besloten dat ik ga trouwen met Belle ik heb besloten dat ik ga trouwen met Belle en daarom bedenk ik een plan Als ik En dan Zou zij Raad eens.
Nou snap ik 't. Dat doen we.
niemand denkt als Gaston, niemand krenkt als Gaston niemand maakt zulke plannen als Gaston dus gaan we spoedig zijn bruiloft vieren o, wat een vent, die Gaston Is er nou niemand die me helpt?
Wie is daar?
Mevrouw Tuit.
Je hebt vast wel zin in thee.
Maar je bent een Pas op.
Onmogelijk.
Ja, maar zo is 't nu eenmaal.
Ik zei toch dat ze mooi was?
Zo is 't wel goed, Barstje.
Rustig. Niet morsen.
Dank je wel.
Wil je iets leuks zien?
Barstje.
Sorry.
Dat was heel moedig van je.
Vinden wij ook.
Maar ik ben m'n vader kwijt, m'n dromen, alles.
Kop op, meisje. Het komt allemaal weer goed. Dat zul je zien.
Ik sta te kletsen terwijl het eten op tafel moet komen.
Dag.
Wat zullen we je aantrekken?
Eens kijken wat ik kan opdiepen.
Wat gênant.
Kijk eens.
Dit zal je schitterend staan.
Heel vriendelijk, maar ik ga niet eten.
Heel vriendelijk, maar ik ga niet eten.
Maar je moet.
Het eten wordt opgediend.
Waar blijft ze? Ik zei dat ze moest komen. Waarom is ze er nog niet?
Heb geduld. Ze heeft haar vader en haar vrijheid verloren.
Dat meisje kan de betovering verbreken.
Weet ik. Ik ben niet gek.
Mooi. U wordt verliefd op haar, en zij op u.
Weg met de betovering en dan zijn wij weer mensen.
Dat kost tijd, Lumiere.
Maar de roos verwelkt al.
Het heeft geen zin.
Ze is zo mooi en ik ben Kijk dan naar me.
Help haar daardoorheen te zien.
Hoe?
Help haar daardoorheen te zien.
Hoe?
Zorg dat u er toonbaar uitziet.
Gedraag u als 'n heer.
U begroet haar met een charmante glimlach.
Laat eens zien.
Maak haar niet bang.
Wees geestig.
Wees vriendelijk.
Geef complimentjes.
En vooral Bewaar uw kalmte.
Daar is ze.
Goedenavond.
Nou? Waar is ze?
Wie?
Nou? Waar is ze?
Wie?
O, het meisje. Ja, het meisje.
Om u de waarheid te zeggen, is ze bezig Gezien de omstandigheden Ze komt niet.
Wat?
Excellentie. Hoogheid.
Doe niets overhaast.
Je moest komen eten.
Ik heb geen trek.
Kom eruit of ik trap de deur in.
Meester. Dit is misschien niet de manier om haar voor u te winnen.
Probeer u te gedragen als 'n heer.
Ze doet zo moeilijk.
Vriendelijk. Vriendelijk.
Wil je komen eten?
Nee.
Aardig. Beleefd.
Het zou me 'n genoegen doen als je met me wilt eten.
Zeg 'alsjeblieft'.
Nee, dank u.
Je kunt daar niet blijven.
Wel.
Dan mag je daar verhongeren.
Als ze niet met mij eet, dan eet ze helemaal niet.
Lieve help.
Dat ging helemaal niet goed.
Lieve help.
Dat ging helemaal niet goed.
Jij staat op wacht bij de deur en meldt het als er iets verandert.
Je kunt op me rekenen.
Wij gaan maar naar beneden om op te ruimen.
Ik vraag 't aardig en zij weigert.
Wat wil ze? Moet ik soms smeken?
Laat haar zien.
Hij is niet zo erg als je hem eenmaal kent. Geef hem 'n kans.
Ik wil 'm niet leren kennen. Ik wil niets met hem te maken hebben.
Ik wil 'm niet leren kennen. Ik wil niets met hem te maken hebben.
Ik houd mezelf voor de gek.
Ze ziet in mij alleen een monster.
Het is hopeloos.
O, nee.
O, ja.
O, nee.
O, ja. Ja, ja, ja.
Ik heb me al eens aan jou gebrand.
Ze is naar buiten gekomen.
De kast in bij je broertjes en zusjes.
De kast in bij je broertjes en zusjes.
Ik heb geen slaap.
Wel.
Niet.
Ik werk en ik zwoeg. En waarvoor?
Een culinair meesterwerk verspild.
Niet mopperen.
We hebben 't allemaal moeilijk.
Zij was gewoon koppig.
Hij zei toch 'alsjeblieft'?
Als hij zich niet beheerst, verbreekt Wat fijn om je te zien.
Ik ben Pendule, het hoofd van de huishouding.
Dit is Lumiere.
Aangenaam.
Als er iets is waardoor we het je naar de zin kunnen maken Ik heb best trek.
Echt waar? Ze heeft trek.
Vuur opstoken.
Wek de borden.
Denk aan wat de Meester zei.
Dat kind gaat geen honger lijden.
Goed dan. Water, wat brood Ik sta versteld van je. Ze is geen gevangene, maar onze gast.
Ik sta versteld van je. Ze is geen gevangene, maar onze gast.
Ze moet zich thuis voelen.
Kom, mademoiselle.
Pas op. Als de Meester 't merkt, gaan wij er aan.
Natuurlijk. Maar wat is 'n diner zonder muziek?
Muziek?
Ma chère mademoiselle, we zijn zeer vereerd je hier te mogen begroeten.
En nu mag je je ontspannen, terwijl de eetzaal je voorstelt En nu mag je je ontspannen, terwijl de eetzaal je voorstelt aan je diner.
kom erbij kom erbij, zet je zorgen maar opzij een servetje om je nek, chérie, de rest van het werk doen wij soupe du jour, wil je meer jou bedienen is een eer, proef 't maar, 't is overheerlijk zeggen ook de borden eerlijk ze doen aan zang en aan dansen, de cuisine hier is een Franse met een enkele gast zijn wij al heel erg blij kijk onze kaart is reuze, maak maar snel een keuze kom erbij, kom erbij, kom erbij kalfsragout, kaassoufflé, tong en tournedos flambé cabaret bij het diner, kom maar mensen hop allez ik gebaar en ziedaar, alles staat hier voor je klaar na de taart met chocolade volgt de lepeltjesparade ik jongleer, très risqué met mijn kaarsjes alle twee ja mit bier hat man plezier so mit elkaar dus neem je glas ter hand, en laat ons klinken want je hoort erbij heb je pech?
al die zorgen eet je weg kom erbij, kom erbij, kom erbij 'k ben van origine een bediende die wil dienen wat moet ik nou zonder mijn huiselijk karwei?
ach ooit kon men ons heel goed gebruiken en ineens was 't allemaal voorbij tien jaar doelloos wachten zaten wij naar werk te smachten naar wat bezigheid in 't vak dat wij verstaan meestal zitten wij maar rond te hangen kletsen maar een beetje toen kwam jij, hopsakeetje 't is een gast die ons met haar komst verrast haal de wijn voor het festijn pak servetjes uit de kast wil jij twee kopjes thee?
nou, daar zit ik echt niet mee als het water staat te zingen gaan mijn kopjes vrolijk springen in mijn thee heb ik trek wat zie ik daar: een vlek?
haal 'm weg, we hebben hier een eregast is het zo naar je zin?
wil jij d'r suiker in?
kom erbij, kom erbij, kom erbij Nee, mensen. Het is nu afgelopen.
al tien jaren doen wij niets, daarom roesten wij hier vast en ineens sta jij hier wij helpen met plezier Iaat de kaarsjes vrolijk branden jij bent hier in goede handen gang voor gang keer op keer tot je gilt: ik kan niet meer en als je naar bed toe gaat, dan zingen wij wij hopen dat vanavond jou het eten aanstond kom erbij, kom erbij, kom erbij kom er toch bij Bravo. Dat was prachtig.
Dank je.
Bedankt, Mademoiselle.
Het was leuk, hé? Van iedereen.
Hemeltje, kijk eens naar de tijd.
Je moet naar bed.
Nee, hoor. Ik ben voor 't eerst in 'n betoverd kasteel.
Betoverd? Wie heeft gezegd dat 't kasteel betoverd is?
Jij zeker, hé?
Dat heb ik zelf bedacht.
Jij zeker, hé?
Dat heb ik zelf bedacht.
Ik zou graag 'n beetje rondkijken.
Wil je 'n rondleiding?
Wacht. Dat is geen goed idee.
We kunnen haar op bepaalde plaatsen niet laten rondsnuffelen.
Kan jij 't niet doen?
Jij weet vast alles over 't kasteel.
Ja, inderdaad. Dat is zo.
De latere façade is weggehaald en nu zie je de rococostijl.
De plafonds zijn 'n voorbeeld van laatneoklassieke barok.
Ik zeg altijd: Als 't geen barok is, niks aan doen.
Waar was ik gebleven?
Herstel.
Mag ik je ook wijzen op de luchtbogen, die... Mademoiselle?
Wat is daar?
Niets.
Niets interessants in de west-vleugel. Stoffig, saai.
Dat is dus de westvleugel.
Heel handig.
Wat houdt hij daar verborgen?
De Meester houdt niets verborgen.
Dan was 't niet verboden.
Misschien wil je iets anders zien.
Onze wandtapijten Later misschien.
De tuinen? Of de bibliotheek?
Een bibliotheek?
O ja, zeker.
Met massa's boeken.
Bergen boeken.
Bossen vol boeken.
Moerassen vol boeken.
Meer dan je kunt lezen.
Boeken over elk onderwerp, door elke schrijver.
Boeken over elk onderwerp, door elke schrijver.
Wat doe je hier?
Het spijt me.
Je mocht hier niet komen.
Ik doe geen kwaad.
Besef je wat er had kunnen gebeuren?
Alsjeblieft. Hou op.
Eruit.
Eruit.
Waar ga je heen?
Ik kan hier echt niet blijven.
Nee, wacht. Alsjeblieft, wacht.
Rustig maar. Niet doen.
Blijf stilzitten.
Dat doet pijn.
Niet als je stilzit.
Dit is gebeurd omdat je wegliep.
Dat deed ik omdat ik bang was.
Wat moest je ook in de west-vleugel!
Jij moet leren je te beheersen.
Blijf stilzitten.
Dit kan 'n beetje prikken.
Trouwens, bedankt dat je m'n leven hebt gered.
Graag gedaan.
Ik ga meestal 's nachts niet uit de inrichting weg maar het zou de moeite waard zijn.
Ik luister.
Het zit zo: Ik wil dolgraag met Belle trouwen.
Maar ze moet overtuigd worden.
Ze zei direct nee.
Haar vader is gek. Hij ijlde over 'n beest in een kasteel.
Maurice is ongevaarlijk.
Belle heeft er alles voor over om te voorkómen dat hij wordt opgesloten.
Ze zou zelfs met hem trouwen.
Ze zou zelfs met hem trouwen.
Je wilt dus dat ik haar vader opsluit, tenzij ze met jou trouwt.
Wat gemeen.
Te gek.
Als niemand me helpt, ga ik alleen terug. Ja.
Hindert niet wat ik moet doen, ik vind dat kasteel en haal haar weg.
Belle? Maurice?
Ach, het zal dus niet lukken.
Eens moeten ze terugkomen en dan zijn wij klaar voor ze.
Lefou, blijf daar tot Belle en haar vader thuiskomen.
Verdikkeme.
Ik heb dit nog nooit voor iemand gevoeld.
Ik wil iets voor haar doen.
Maar wat?
Er is zo veel. Bloemen, bonbons, beloften waar je je niet aan houdt.
Nee, het moet iets heel bijzonders zijn.
Iets dat haar interesse opwekt.
Wacht.
Belle, ik wil je iets laten zien.
Maar je moet eerst je ogen dichtdoen.
Het is 'n verrassing.
Mag ik ze opendoen?
Nog niet.
Wacht hier.
Mag ik ze nu opendoen?
Goed. Nu.
Niet te geloven. Ik heb nog nooit zo veel boeken gezien.
Staat 't je wel aan?
Geweldig.
Dan mag je ze hebben.
Dank je wel.
Kijk toch!
Ik wist dat 't zou werken.
Wat zou werken?
Heel bemoedigend.
Opwindend, hé?
Ik heb niets gezien.
Aan 't werk in de keuken, Barstje.
Waar hebben ze 't over? Wat is er?
Waar hebben ze 't over? Wat is er?
hij is wel lief, bijna aardig maar hij was gemeen en bruut en onbeschaafd en nu is hij een schat en erg onzeker hoe komt het toch dat ik dat niet zag?
volgens mij keek ze hierheen en toen we elkaar aanraakten, kromp ze niet ineen het kan niet, ik moet het vergeten maar ze heeft nog nooit zo naar me gekeken nieuw en een beetje verontrustend wie had ooit gedacht dat dit zou kunnen?
het is waar hij is geen droomprins maar hij heeft iets dat ik over het hoofd heb gezien wie had dat gedacht?
goede genade, ja, wie?
wie had zoiets nou verwacht?
eigenaardig we wachten nog een paar dagen af misschien is er iets dat er vroeger niet was misschien is er iets dat er vroeger niet was Wat dan?
misschien is er iets dat er vroeger niet was Wat is er dan, mama?
Dat vertel ik je nog wel eens.
Goed, we hebben 12 uur, 36 minuten en 15 seconden om de meest romantische sfeer te scheppen die mens of beest ooit heeft gekend. Beest dus.
Jullie weten dat wanneer 't laatste blaadje van deze roos valt de betovering nooit meer verbroken wordt.
Jullie kennen de opdracht.
De helft naar de west-vleugel de helft naar de oost-vleugel, en de rest gaat met mij mee.
Laat de natuur toch z'n gang gaan, Pendule.
Je ziet dat er 'n vonkje overslaat.
Ja.
We mogen de vlammen best wat aanwakkeren.
En als ze niet gauw verliefd worden, worden wij nooit meer mens.
Weer mens.
Weer mens.
Stel je voor hoe dat zou zijn.
o, wat is het toch fijn weer het heertje te zijn met twee mesdemoiselles aan mijn zij als een mens weer te zijn, ooit een mens weer te zijn chic, charmant en galant als altijd ik maak dames het hof, kniel voor hen in het stof jaloezie van hun mannen ten spijt ik verlang zo intens naar de vorm van een mooi mens 't is zo fijn straks een mens weer te zijn wat is het toch fijn als een mens weer te zijn en geen klok, klerenkast, kandelaar als een mens weer te zijn, gewoon mens weer te zijn o chérie, ik verlang zo erg naar een menswaardig model, lekker strak in m'n vel niet zo'n vreselijk lomp zwaar 'armoire' o, het lijkt me zo fijn weer een dame te zijn ja, een mens is mijn dierbaarste wens wat is het toch fijn als een mens weer te zijn en de wereld weer zin voor ons heeft ik geef niet meer om tijd daarvan krijg je spijt dat getiktak wil ik eindelijk kwijt aan de kust van de zee drink ik rustig mijn thee van minuten en uren bevrijd zonder dwazen als jij of ook wie maar erbij ben ik vrij gun ook de bezem een kans geef licht aan ons nieuwe bestaan oh ik voel, ik voorspel, de betovering zal snel zijn verbroken hergeef het koper zijn glans veeg vlug het vuil hier vandaan als 't verloopt volgens plan is er een die ons lot kan veranderen open die luiken, ons werk is zo klaar zet dit hier en dat daar bij elkaar veeg al dat leed, dat jaren pijn deed nu snel van je weg o wat is het toch fijn ooit een mens weer te zijn als Belle ons eindelijk bevrijdt dan zijn wij weer een mens onze enige wens wat verlangen wij terug naar die tijd 't einde breekt aan van ons trieste bestaan 't wordt een leven met meer kwaliteit geef een duw, even maar, word verliefd op elkaar want dan worden wij snel weer een mens Nooit trof een bitter lot twee mensen zo als Julia en haar Romeo.
Wil je dat nog eens voorlezen?
Lees jij 't maar voor.
Dat kan ik niet.
kan je niet lezen?
Jawel. Een beetje.
Maar het is zo lang geleden.
Ik help je wel.
We beginnen hier.
Twie?
Twee.
Dat wist ik. Twee families dan dansen wij weer, elke nacht, elke keer het doet er dan niet toe met wie wat is het toch fijn een mens weer te zijn dans een wals van je een, twee, drie we beginnen opnieuw, weer van voren af aan als herboren, het is net magie ik word nu weer mens dat was altijd m'n wens dan komt het moment dat je een nieuw iemand bent en wij allen als mensen hier staan Vanavond gaat 't gebeuren.
Ik kan 't niet.
Wees niet verlegen.
U moet flink en moedig zijn.
Flink en moedig.
Er is muziek en romantisch kaarslicht dat ik lever. En op het juiste moment zegt u dat u van haar houdt.
Ja, ik Nee, ik kan 't niet.
U geeft toch om haar?
Heel veel.
Dan moet u dat haar zeggen.
Kijk eens aan.
Ach, u ziet er zo Stom uit.
Niet precies 't woord dat ik zocht.
Misschien wat korter bovenop.
De dame is zover.
tijdenlang verhaald altijd even waar vreemden voor elkaar tot heel onverwacht iemand buigt voor haar 't is een nieuw gevoel 't maakt je eerst bedeesd dan ineens spontaan is er iets ontstaan Belle en het Beest iets dat altijd weer zoveel teders heeft niets dat elk van hen voor het eerst beleeft en hun vleugels geeft tijdenlang verhaald altijd even waar vreemd en ongewoon 't lijkt haast wel een droom net zo wonderbaar stralend als de zon in een sprookjesfeest tijdenlang verhaald elke keer herhaald Belle en het Beest Naar de kast, Barstje.
Het is allang bedtijd.
Welterusten, liefje.
Belle ben je hier gelukkig met mij?
Ja.
Wat is er?
Ik zou zo graag m'n vader zien.
Eventjes maar. Ik mis 'm zo.
Dat kan.
In deze spiegel kan je alles zien.
Alles wat je wilt.
Ik wil m'n vader zien. Alsjeblieft.
Papa. Nee!
Hij is ziek. Misschien gaat hij wel dood. En hij is alleen.
Dan moet je naar hem toe gaan.
Wat zeg je nou?
Je mag gaan.
Je bent niet langer m'n gevangene.
Bedoel je dat ik vrij ben?
Ja.
Dank je. Volhouden, papa.
Ik kom er aan.
Neem maar mee, dan kan je altijd terugkijken en aan mij denken.
Fijn dat je begrijpt dat hij me nodig heeft.
Zo Hoogheid, ik moet zeggen dat alles gesmeerd loopt.
Ik wist wel dat u 't kon.
Ik heb haar laten gaan.
Ja, fantas Wat? Hoe kon u dat doen?
Ik moest 't doen.
Ja, maar waarom?
Omdat ik van haar hou.
Wat heeft hij gedaan?
Het is waar.
Gaat ze weg?
Hij had haar bijna.
Eindelijk heeft hij geleerd om lief te hebben.
Dan wordt de betovering verbroken.
Het is niet genoeg.
Zij moet ook van hem houden.
En nu is het te laat.
Ze zijn terug.
Het is goed, papa.
Ik ben weer thuis.
Ik dacht je nooit meer te zien.
Ik heb u zo gemist.
Hoe ben je ontsnapt?
Ik ben niet ontsnapt.
Hij liet me gaan.
Dat beest?
Hij is veranderd, papa. Op de een of andere manier is hij veranderd.
Een verstekeling.
Hallo, jochie. Nooit verwacht jou nog eens te zien.
Waarom ben je weggegaan, Belle?
Vind je ons niet aardig meer?
O Barstje, natuurlijk wel.
Alleen U wenst?
Ik kom je vader halen.
M'n vader?
We zullen goed voor hem zorgen.
M'n vader is niet gek.
Hij ging wel tekeer als 'n gek.
Nee. U neemt hem niet mee.
Maurice. Vertel het nog eens, ouwe.
Hoe groot was dat Beest?
Het was enorm groot.
Tweeënhalve Nee, meer dan drie meter.
Gekker bestaat haast niet.
Het is echt waar.
Breng hem weg.
Laat me los.
Nee. Dat kunt u niet doen.
Wat is dat jammer van je vader.
Je weet dat hij niet gek is.
Ik zou dit misverstand kunnen ophelderen als Als wat?
Als jij met me trouwt.
Een woordje is genoeg, Belle.
Nooit.
Zoals je wilt.
Laat me los.
Hij is niet gek. Ik heb 't bewijs.
Laat me het Beest zien.
Is hij gevaarlijk?
Hij doet niemand kwaad.
Hij lijkt boosaardig, maar hij is vriendelijk en lief.
Hij is mijn vriend.
Voel je soms wat voor dat monster?
Hij is geen monster.
Maar dat ben jij wel.
Zij is net zo gek als die ouwe man.
Dat Beest komt 's nachts jullie kinderen halen.
We zijn pas veilig als z'n kop aan mijn muur hangt. We gaan 'm doden.
het Beest moet dood hij komt in de nacht om de kinderen te halen met zijn monsterlijke kracht hij zal het hele dorp verwoesten dus moeten we in actie komen sluit je nu bij mij aan door de mist, door de duisternis een boze droom, maar zo opwindend voor je het weet staan we voor het kasteel waar zich iets vreselijks bevindt het is een Beest met scherpe tanden grote klauwen, en maar grauwen hoor hem brullen, maar we komen pas thuis na zijn dood hij moet dood, dood het Beest Doe dat niet.
Wie niet met ons is, is tegen ons.
Haal die ouwe.
Ze mogen 't Beest niet waarschuwen.
Laat ons eruit.
We bevrijden 't dorp van dat Beest.
Wie doet mee?
steek aan je toorts verzamel je moed wij volgen Gaston door het gebied door de mist, naar een kasteel waar iets zit dat je niet vaak ziet het is een Beest wel zo groot als een berg wij geven niet op voor hij er is geweest pak je zwaard, wees niet laf en daar gaan we op een draf We veroveren het kasteel en onthoofden hem.
Ik moet hem waarschuwen.
Het is mijn schuld.
Wat moeten we doen?
Rustig maar. We bedenken wel iets.
dit is vreemd, het maakt ons bang en dit monster vrezen wij het meest neem alle wapens die je vindt, red je vrouw en ook je kind dood het Beest Het was dwaas om weer te hopen.
Was ze maar nooit hier gekomen.
Zou 't kunnen?
Is zij het?
Overvallers Indringers.
Met de spiegel.
Roep de Meester. Dat wordt vechten.
Wie volgt me?
Neem mee wat je wilt. Maar denk er aan: Ik wil het Beest.
banieren hoog, wij gaan strijden, ondanks het gevaar toch onbevreesd hoog de vlag, zo hoog je kan, wij Fransen kunnen er wat van dood het Beest Pardon, Meester Laat me.
Maar we worden aangevallen!
dood het Beest, dood het Beest Dit lukt niet.
Lumiere, we moeten iets doen.
Wacht, ik weet wat.
dood het Beest, dood het Beest Wat doen we, Meester?
Het maakt niets meer uit.
Ze mogen komen.
dood het Beest, dood het Beest, dood het Beest Nu.
Daar gaan we.
Krijg nou Kijk uit.
Wat 'n prachtding.
Kom maar op, schorriemorrie. Nu.
En wegblijven.
Sta op.
Sta op.
Wat scheelt er aan, Beest?
Te vriendelijk en zachtaardig om te vechten?
Nee.
Belle.
Nee. Gaston, niet doen.
Snel, Philippe.
Kom tevoorschijn.
Hou je van haar, Beest?
Dacht je dat ze jou zou willen, terwijl ze iemand had zoals ik?
Het is afgelopen, Beest.
Belle is van mij.
Laat me gaan. Doe me geen pijn.
Ik zal alles doen. Alles.
Verdwijn.
Beest.
Belle.
Je bent teruggekomen.
Je bent teruggekomen.
Natuurlijk.
Ik kon ze toch niet laten Het is mijn schuld.
Als ik hier eerder was geweest Misschien is het maar beter zo.
Zeg dat niet.
Het komt allemaal goed. We zijn nu bij elkaar. Alles komt in orde.
Ik heb jou tenminste nog een laatste keer gezien.
Nee. Nee.
Alsjeblieft. Verlaat me niet.
Ik hou van je.
Belle, ik ben het.
Je bent het echt.
Lumiere.
Pendule.
Mevrouw Tuit.
Kijk toch eens.
Mama.
Hemeltje.
Het is 'n wonder.
L'amour.
Zullen we ons gekibbel maar vergeten?
Ik zei toch dat ze de betovering zou verbreken?
Pardon, vriend.
Maar dat heb ik tegen jóú gezegd.
Ik heb 't tegen jou gezegd.
Beslist niet.
Opgeblazen, washoofdige sukkel.
Jij opgeschoten zakhorloge.
En leven ze nu nog lang en gelukkig?
Natuurlijk, liefje.
Natuurlijk.
Moet ik nu nog in de kast slapen?
stralend als de zon in een sprookjesfeest, tijdenlang verhaald elke keer herhaald Belle en het Beest
Oke, ga maar.
Ik hoor je overleggen om niet open te doen.
Vergeet niet, als dit voorbij is, zijn we samen.
Carl, je kan me niet buiten laten staan.
Maat, het is Dupree.
Hoe is Dupree in godsnaam op het verkeerde eiland gekomen?
Dupree is op het verkeerde eiland geboren.
Uit de weg, we moeten erlangs, bedankt.
Voorzichtig met die dozen.
Tien minuten geleden had dat Waar is meneer Thompson?
Pap, dit is geweldig.
Dit had je echt niet hoeven doen.
Ik weet het, maar ik heb het toch gedaan.
Dupree.
Daar is ie.
Ooit op het verkeerde eiland geland?
Ik weet dat het dom lijkt maar kom op die eilanden hier, Maui Caui Lanaui, je haalt ze allemaal door elkaar.
Je bent er tenminste.
Het spijt me.
Kom hier, bolle.
Oke.
Dank u.
Mensen dit is een mooie tijd voor mij.
De dag dat Molly's moeder stierf.
Waar ik altijd over droomde.
Aan de ene kant krijg ik een schoonzoon.
Maar aan de andere kant verliest papa zijn enige dochter.
Toen Molly vertelde dat ze met Carl ging trouwen zei ik: Wie?!
Ze zei: pap, hij werkt voor je.
Ik zei: lieverd er werken 1200 mensen voor mij.
Maar toen ging ik me zorgen maken.
Misschien was hij een jongeman ..die mij uit mijn eigen bedrijf wou werken.
En toen ontmoette ik Carl een typische 26-jarige.
En ik zei: weet je, hij maakt geen kans.
Dus dames en heren, hef het glas op Molly en Carl's gezondheid en geluk. Cheers.
Een, twee, drie, vier.
Luister Nou.. wacht eens..
Het is me een eer om in uw aanwezigheid een ritueel in stand te houden die we voor speciale gelegenheden hebben al sinds de hogeschool.
Dames en heren, vogels en dieren.
Ik presenteer u: "De Brandende Tornado".
Molly..
Hier..
Dit is gewoon een voorzorgsmaatregel.
Oke, aan de kant.
Ik moet me concentreren.
Barkeeper u beste drank en een beetje tequilla en Stukjes limoen en een vuurtje Oke..
Trechter..
Vuur.. Carl heeft de eer..
Steek het drankje maar aan.
Carl, pak aan.
Carl..
Wat doe je?
Doe de Tornado.
Misschien later.
Nou..!
Wat doe je man?
We doen het zo wel.
Kom op!
Nu..!
Dan moet ik het maar doen.
Doe die Tornado.
Ja!
Oh mijn God.
Hey.
Deze is voor jou.
Broer.
Mooie slag.
Nou, ik denk dat hier ons wegen scheiden.
Het was een mooie tijd, nietwaar?
Hey, Dupree.
Ik ga niet dood, ik ga alleen trouwen.
Ja, ik weet het.
Luister, ik voel me schuldig toen ik moest lachen om je schoonvaders..
..speech en hij jou een beetje belachelijk maakte.
Hij maakte me niet echt belachelijk.
Jawel, dat deed hij wel.
Zo grappig was het niet.
Nou ja, wel grappig maar ik had er niet om moeten lachen want ..ik ben je getuige.
En ik weet niet wat hij denkt.
Maar ik vind wel dat jij niet moet vergeten dat je wat thuisbrengt.
Jij hebt die.. die.. die "Carl-heid" die kleine sprankeling in je ogen.
En je geeft hem nu ook aan mij.
Een beetje glans dat zegt: Jullie kunnen me nooit wat maken.
Vergeet dat niet.
Want dat is onbetaalbaar.
Bedankt, vriend.
Dat stel ik op prijs.
Weet je, ik dacht echt dat hij niet serieus was.
Aah.
Hij heeft een vreemd gevoel voor humor.
Daarnaast ga ik echt niet mijn hele leven voor hem werken.
Ik heb mijn eigen plannen.
Daar is het.
Daar is die "Carl-heid".
Ze kunnen je niks maken, he?
Goh, ik bewonder je..
Dat doe ik echt..
Dat is geen geheim.
Bedankt, maat.
Bedankt.
Ohh, uh ik wou je dit geven.
Je weet wel..
Omdat je mijn beste vriend bent.
Je houdt me voor de gek.
Vind je het leuk?
Ik vind het geweldig.
He, wat ik wou vragen. De kleding he, mag ik omdat ik je getuige ben, iets speciaals aan?
Wat had je in gedachten?
Een tekentje op de broek ofzo.
Zodat de mensen niet in de war raken.
Ik bedoel bijvoorbeeld een lichtbal.
Iets kleins.
Een lichtbal?
Bijvoorbeeld.
Dat zou leuk zijn.
Ja. Dat lijkt me wel leuk.
Alhoewel het wel op het programma moet komen staan dan.
Jij bent mijn man.
Echt waar?
Uhu.
Dat is goed. Oke.
Ja, ja, ja.. dat zou goed zijn.
Komt het wel goed met Neal?
Het water stijgt.
Met Neal komt alles goed.
Lieve meid..
Whoo..
I love you.
Wauw, hoeveel bedankbriefjes hebben we wel niet gekregen?
Ik heb er 111 geteld.
En lieverd, ik had ze niet hoeven hebben.
Aah kom op. Echt.
Nee, nee, nee echt wie ons dit plateau heeft gegeven.
Ik vind hem geweldig.
Ik heb altijd een plateau willen hebben.
Al sinds ik een kleine jongen was.
En nou is mijn plateau-droom uitgekomen.
Dat is perfect. Dan moet je er nog 45 dezelfde hebben en dan ben je klaar.
Ja.
Hoi, dit is Carl..
dit is Molly..
..we kunnen nu even niet opnemen.
Dus als je een bericht achterlaat Wacht op de piep. dan bellen we je zo snel mogelijk terug.
Een hele prettige dag toegewenst.
Oke, dat doen we even over.
Nee.
Dat was heel schattig.
Molly.
Geef hier.
Nee.
Geef me dat apparaat.
Nee.
He man, hoe gaat het?
Goedemorgen Reese.
Goedemorgen Paco.
Dus, we zijn terug van de huwelijksreis.
Ohh ja, zeker, we hebben een geweldige tijd gehad, meneer.
Helemaal goed.
Ik heb even naar je voorstel gekeken, terwijl je weg was.
Het "Eiken Mesa Vista".
Vind je het wat?
Of ik het wat vond? Ik ben er dol op!
Het is perfect idee.
Groots.
Als ik zou vrij mag zijn..
Meneer Thompson.
Mesa Vista is meer voor een klein.. uh gemeenschap van 40 mensen.
Niet meer Carl. Je moet groots denken.
Je bent een getrouwd man nu.
Je bent getrouwd met mijn kleine meid.
Snel aanpakken dit project.
En jij meneer jij bent de hoofdontwerper er van.
Sorry, meneer?
Dat klopt, jij bent de hoofdontwerper.
Wauw dat is.. wauw.. dat is geweldig. Uuh..
Wat is er met Harris gebeurd?
Ik heb hem ontslagen toen je weg was.
.. ik had een probleem met de Ranch del Mar maar.. Carl, ik geloof in jou.
Je hebt het in je. Het zit hier, en het zit hier.
Laat het los.
Oke.
Dat zal ik doen meneer.
Wauw, ik kan niet geloven dat je hoofdontwerper bent geworden.
Ja. Blijkbaar was hij dol op mijn voorstel.
En het is een beetje groter dan ik had bedacht.
Maar hey dat is een goed ding.
Dus wat betekend dit.
Het betekend dat ik mijn eigen kantoor heb.
En dat is leuk. En ik heb uitzicht op bomen en auto's. Het is geweldig.
Een droom leven, lieverd.
Een droom leven.
Wauw misschien moeten we dit vieren..
..als je thuiskomt.
Probeer je me te verleiden?
Oke, ik zie je later.
Hoe is het jongens?
Carl je hebt het geflikt.
Er is een wedstrijd bezig.
Kom op.
Hey, daar is ie.
Jongens.
Ik voel dit word een jongensavond.
Ik voel het gewoon, weet je.
Verdomme.
Wat is dat?
Dat is mijn alarm. Dit wordt leuk behalve voor mij.
Hou je me voor de gek?
Waar ga je heen?
Ik moet naar mijn vrouw om te kijken..
..naar een of ander reisprogramma jaja.. weet ik het..
Hoe krijgen ze het voor elkaar dat we..
.. Ik was ooit te laat Ik ben een volwassen man, Neal.
Ik heb geen opzichter.
Nog niet, nee.
Maar serieus.. ruik eens Ruik ik naar bier?
Ja.
Mooi, want dan niet naar ruik ik niet naar sigaretten.
En.. die is voor jou..
Yeah.
De koning is nog steeds onverslagen.
Ja. Goed zo.
Kijk naar deze jongen.
Kijk naar jezelf.
Moet deze jongen niet dronken zijn.
Het is nog vroeg.
Vergeet dat je trouw moet zijn Hey, ik heb promotie gekregen vandaag.
Toegevoegd aan de lijst.
Voor altijd gezegend.
De droom gaat verder.
Hoe gaat het, maatje?
Hoe het gaat? Goeie vraag.
Ik ben ontslagen omdat ik een week vrij heb genomen.
Wat bedoel je? Ontslagen?
Het blijkt dat ik geen toestemming had.
Ik dacht van wel.
Toen had ik een klein geldprobleem.
Dus ik moet mijn huis uit.
Je gaat toch niet in je auto wonen?
Carl, ik ben geen dier.
Het was een auto van de zaak en die ben ik nu kwijt dus.
Maar het is oke.
Dave laat me in de bar slapen na sluitingstijd.
Dupree, je kan niet in een bar slapen.
We zijn geen 20 meer.
Tuurlijk wel, ik heb een bed.
Nee, dit is gestoord.
Je pakt je spullen en komt bij ons.
Dat is aardig van je. Maar dat kan ik niet.
Dupree komt er wel uit zoals altijd.
Daar drinken we op.
Dank je.
Luister Dupree, je kan hier niet meer slapen.
De vaste klanten gaan zeuren, ze willen hier ook slapen.
Curly was het of niet? Curly, vind je het erg dat ik hier slaap?
Dat vinden we allemaal.
We hebben gestemd.
Jij hebt pech.
Dupree? Bij ons komen wonen?
Niet bij ons komen wonen, even logeren ..totdat hij weer wat heeft..
Molly, hij slaapt in een bar.
Hoe kan dat?
Het is Dupree.. zijn moeder is naar Florida gegaan met die yoga-idioot en al zijn vrienden trouwen opeens.
Waaronder ik.
Hij kan nergens heen.
Het is net een weeskind. - Ja.
Wacht eens even..
Wat is dit allemaal.
De viering van je promotie?
Oh ja dat is ook zo.
Het spijt me, schat.
Luister, Molly, laat me tegen Dupree zeggen dat hij zijn spullen binnen kan zetten. - Wat..?
.. is Dupree hier? Carl.. Carl.. Carl..
Oke, je hebt gelijk.
Ik heb het verknald.. ik heb het fout aangepakt.
En het spijt me.
Ik had eerst moeten bellen.
Weet je wat, misschien moet ik hem wat geld geven voor een hotel.
Carl, Carl... hij is je beste vriend en hij is hier. Laat hem binnen Dat is geweldig, het is maar voor een paar dagen even bijkomen.
En daarna moet hij wegwezen.
Laat die kaarsen branden. Ik ben zo terug.
Oke.
Molly, ik vind het heel aardig.
Ja, oke..
..geen enkel probleem, Dupree.
Dank je.
Mooie eland.
Oh ja, Murphy, zeg hallo tegen mevrouw.
Murphy.
Kom op maat. Doe alsof je thuis bent.
Uh, ik hoop dat de bank oke is?
Oh ja dat is prima.
Hier is alles.
Dank je Dank je. Dank je.
Oh en even voor de duidelijkheid.
Dit is een tijdelijke situatie, oke?
Ik ga een baan zoeken en ik begin morgen.
Alles gaat veranderen.
Goed. Dat is een goeie instelling.
Afgezien van wat mijn baas zei; ik ben niet onvervangbaar het spul was niet echt zelfverkopend het was een goed product en ik zou helpen als ze dat vroegen.
Ik zou niet liegen voor die kloo Ik moet niet over hem beginnen maar Oke nou mooi.
Doe alsof je thuis bent..
..en Molly en ik gaan naar boven wat dingen doen.
Ohh, he, he, he we zijn allemaal volwassen jullie zijn net getrouwd, Sex hoort erbij om elkaar te leren kennen. En, .. kom op. Als deze situatie moet werken moeten we eerlijk tegen elkaar zijn.
Veel plezier. Ik zal niet luisteren.
Kom op jongen, naar boven.
Oke.
Weltrusten.
Ik weet niet waar ik het over zal hebben.
Iedereen heeft het gelezen en..
Dat is niet goed.
Nee.
Niet voor ons.
Of voor de bank.
Met computers om kunnen gaan.
Niet echt.
Het "Eiken Mesa Vista".
Dit is spannend he?
Verbazingwekkend. Zeer verbazingwekkend.
Meneer, als er geen bomen komen.
Kunnen we de naam dan niet veranderen.
Nee, nee, nee.
Ik vind de naam geweldig.
Namen zijn belangrijk, Carl.
Ga je die telefoon nog opnemen?
Een momentje.
Wat moet je?
Carl, hey, waar is de ontstopper?
De ontstopper? Waar heb je die voor nodig.
Ohh nergens voor .. voor als er iets gebeurd.
Hoezo nergens voor, wat is er gebeurd?
Er is niks gebeurd. Ik wil gewoon weten waar dingen liggen voor als ik ze nodig heb.
Ik heb hier geen tijd voor.
Ik ben aan het werk.
Ik moet hangen, daag..
Maak dan tijd. Ik heb een probleem.
Ik wou het niet zeggen maar Carl, Carl.. aah, het houdt op.
Waar waren we?
We hadden het over namen, Carl.
Hoe belangrijk ze zijn.
Hoe zou je het vinden als Molly haar achternaam hield?
Ik weet het, het is een vreemde vraag van een schoonvader.
Maar een man zijn naam, is zijn ervenis als Molly jou naam neemt, sterft de naam "Thompson" bij mij.
Er zijn meer "Thompson's".
Niet familie van mij, Carl.
Geen familie.
En onze kinderen dan?
Kinderen moeten de naam van de vader krijgen.
Vind je niet?
Nemen jullie kinderen?
Nou nog niet, maar uiteindelijk Weet je, in sommige Aziatische culturen, neemt de man de naam van de vrouw.
Wacht, je zei net; een man zijn naam is zijn erfenis.. - Oke En een naam erbij dan?
Een naam erbij?
Ja Dat zou ik Molly kunnen vragen..
Wacht.. Je bedoelt mij?
Ik moet een naam erbij nemen?
Dan kan je je eigen naam gebruiken alleen..
Met alle respect. Maar niet voor mij.
Oke vergeet het, ik wist niet dat je het erg vond.
Ik had er niet over moeten beginnen.
Laten we ons concentreren op je project.
Kom op, wat doe je Sushi?
Meatball.
Gooien, we hebben ze.
Speel je zo?
Oh, hier gaan we.
Het spel gaat veranderen.
Carl Peterson, kampioen in 1984 van alle provincie's.
Wij hebben Carl.
Wat gebeurt er?
Daar is ie.
Ik ben dust-off, jij jockstrap.
Dat joch maakt ons al de hele middag in.
We hebben je hulp nodig.
Dupree, ik zou graag willen maar.. ik..
.. ik kan niet. Ik heb werk te doen, even kijken bij Molly.
Dat mag ik wel. Familie eerst.
Prioriteiten..
Oke hij kan niet, dus moeten we het zelf doen.
Luister, ik wil dat je de burstback doet.
Wat is de burstback? - Heel dichtbij maar niet te hard want hij is groter dan jij.
Meneer Dupree, ik speel geen honkbal.
Ik speel in het orkest.
Ten eerste: noem me Dupree, want ik ben je teammaat.
Ten tweede: wat maakt het uit dat je in het orkest speelt?
Beginnen maar. Hier gaan we.
Hier gaan we.
Hey.
Hoe was het op je werk?
Het was oke.
Goed oke? Slecht oke?
Goed-Goed.
Je hebt geen idee hoeveel reacties ik krijg op mijn kredietprogramma en het moet af voor 15 juni Ja natuurlijk.
Ik neem wel wat blauwdrukken mee..
.. en misschien zelfs modellen.
Het komt goed.
Hey, kom op nou.
Hey, dit is Dupree. Dit is het antwoordapparaat, vergeet niet dat mijn rijbewijs verlopen is en ik wil niet meer werken met mongolen.
Ik wil het echt niet meer.
Geloof je dat, even een potje honkbal en de hele buurt draait door.
Oh, en voor Carl en Molly, toets twee.
Oh ja dat wou ik nog vertellen Ik heb het antwoordapparaat veranderd, voor als er gebeld wordt voor een baan. Ik zit er bovenop.
Dat vinden jullie niet erg toch?
De baan is nu even het belangrijkste.
Nou, Carl, vinden we dat goed?
Molly, Molly..
Mooi..
HBO, gewoon de beste.
Sinds wanneer hebben wij HBO?
Ja, je ziet het. Ik heb het kabelpakket ge-upgrade. Daar ben ik dol op.
Je hebt het boven ook.
En je hebt het Oxygen-kanaal ook.
Wat doe je? - Wat.
Had je Cinemax willen hebben?
Wat hoor je?
Wat zeg je?
Laat me dit op een rijtje krijgen.
Hij neemt ons antwoordapparaat in beslag Carl en Molly toets twee. Oke, En dan besluit hij, ik slaap op de bank dus..
..ik neem HBO.
Wat klopt hier niet?
Carl..
Molly, wat wil je dat ik doe?
Hem slaan?
Kijk, ik heb Dupree gevraagd niks te veranderen.
En ik heb hem een pyama gegeven.
Dupree begint het te begrijpen.
Hij is nooit echt getemd hij is net de achtste man van Borneo.
Dus wij hebben geluk hem in huis te hebben.
Je weet wat ik bedoel, schat.
Kom hier Ik ben klaar met mijn bedankbriefjes.
En die van jou ook?
Nee, nee, Molly.
Kaarsen, mondverfrisser Ik heb ze.
Het is mijn laatste aanbod..
Ik heb ze..
Sorry dat ik stoor.
Verdomme, Dupree wat is dit?
Noodgeval. Toilet beneden is verstopt.
Hoe bedoel je verstopt.
Weet ik veel gewoon verstopt.
Vertel me alsjeblieft dat hij een geintje maakt.
Je hebt misschien wat lucifers nodig.
Heeft dat je vraag beantwoord?
Oh, god.
Dupree..
Oh daar..
Carl.. Carl..
Dupree..
Dupree..?
Yo.
Dupree dat gister in onze slaapkamer was smerig.
Molly viel bijna flauw.
Ik weet het, ik eet geen buffalovleugeltjes meer.
Het maakt me niet uit hoe dol ik er op ben, Ik eet ze niet meer.
Niet meer. Ik heb ontbijt gemaakt.
Molly, mooi.
Kom hier. - Goedemorgen.
Goedemorgen.
Hier. Laat me de stoel voor je pakken.
Ga zitten.
Ontbijt wordt geserveerd.
Carl had me verteld dat je dol bent op pannenkoek met banaan.
Wauw.
Een moment.
Ik wil dat het perfect is.
Kijk eens aan.
Dupree, je had dit niet hoeven doen.
Jawel dat moest ik wel.
Kijk, ik weet dat ik verkeerd begonnen ben.
Maar ik wil wel dat jullie weten dat dat ik dit erg op prijs stel en wil dat laten zien.
Ik weet niet wat ik moet zeggen maar..
Zeg maar niets, accepteer mijn excuses.
En geniet van het ontbijt.
Ik moet gaan, ik heb een sollicitatie.
Wens me geluk.
Veel succes.
Pak ze, tijger.
Dat zal ik doen. Dank je.
Dus waarom vertel je niet wat over jezelf Dupree?
Ik ben een mensen-persoon. heel persoonlijk, ik moet van het leven kunnen genieten uuh, niet zo geconcentreerd op mijn werk.
Ik ben geen werkpaard als u dat zoekt, moet u mij niet hebben.
Ik leef niet om te werken, ik werk om te leven.
Uh, wat is uw beleid voor Columbus-dag?
Uh dan werken we..
Echt waar?
Je moet je aanpassen aan de nieuwe wereld.
Anders de overwinning op Japan-dag Hey, we hebben het geprobeerd toch.
Bedankt.
Mijn CV.
Je moet meer leunen en je er aan overgeven dat is de manier.
Neem je tijd Kom naar beneden Je moet het ritme te pakken hebben Hier kijk mij.
Ik ren gewoon over de ramp.
Dat is eigenlijk moeilijker dan met een skateboard. Daar gaan we.
Hou vol..
Ja kom naar beneden..
Dat was timing en dan komt ie.
Ga.
Ja.
Ga.
Nog een keer.
Dus, wat gebeurt hier?
Carl, kijk naar deze skateramp..
Hey, ik vertelde deze jongens niet hoe wij vroeger los gingen. - Ja.
Best goed.
Hey, weet je wat, anders gaan wij even..
..een show geven voor deze jongens.
Op een wiel. Even gek doen.
Kom op.
Het duurt maar even.
Ja, laat ons wat zien.
Oke geef me een bord.
Ja, Carl, let op.
Lieverd, ik heb hulp nodig.
Net als vroeger.
Mooi.
Laat zien hoe wij het doen.
Aan de kant.
Nou, niemand heeft gezegd dat we eeuwig blijven leven.
Laten we gaan.
Carl. Wat ben je aan het doen?
Waar lijkt het op? Hij gaat kont schoppen.
Relax Molly.
Dit duurt maar even.
Kom op, Dupree.
Zeg wanneer.
Wanneer. Yeah.
Oh ik ben kapot.
Carl.
Ohh ik heb mijn kleine Dupree'tjes kapot gemaakt.
Wanneer was je voor het laatst op een skateboard?
Oh.
Ik dacht even dat we het voor elkaar hadden.
Ja Wat is dit?
Hou je me voor de gek?
Hou je me voor de gek?
Is dit een soort grap?
Carl, Thompson wilde meer huizen..
.. het werkt beter op deze manier. Als rondje "Mesa Vista" is geen rondje.
Zie je later, Paco.
Goedenavond, baas.
Meneer Thompson.
Hey heb je de plannen gezien?
Ja ik heb ze gezien. Ze zijn compleet anders dan ik had bedacht.
Verdomme, Carl, wanneer hou je op.
De mensen betalen voor die huizen.
Laat de overheid betalen.
Daar hebben we belasting voor.
Het "Eiken Mesa Vista" is een geldtrein.
Wil je op die trein zijn?
Ja, ik ben erop.
Geldtrein Ik geef je een geldtrein Nee, nee, nee Carl, welkom thuis.
Kom hier, maatje We hebben een voor je. Geef hem een biertje.
Wat doen jullie?
We kijken de wedstrijd. Ja dat zie ik.
Jongens even stil alsjeblieft ik probeer de wedstrijd te zien.
Hou zelf je kop.
Waarom kijk je niet bij je eigen huis.
Omdat ik geen vrienden op bezoek mag hebben in het weekend. Dat weet je.
Dat is niet mijn probleem, Neal.
Praat erover met Annie.
Tijd voor een drankje.
Ik kan zo niet met hem praten.
Wat is er aan de hand? Alles goed?
Ja, prima.
Het valt me de laatste tijd op dat je erg geirriteerd bent.
Je moet wat balans vinden.
Snap je wat ik bedoel.
Je hebt gelijk.
Kom hier.
Molly is er niet vanavond, we hebben even de tijd.
Laten we de wedstrijd gaan zien.
Gooi je haar los. - Gooi je haar los.
Denk je dat ik me te druk maken.
Ik weet dat je je te druk maakt.
Een beetje losgooien he.
Leef een beetje, gewoon een beetje.
Misschien moet ik nacho's maken.
Mooi Yeah. Carl, Nacho's..
Mijn buikje..
Oke, jajaja Weet je wie ook dol is op Carl's Nacho's?
Eddy. - Bel hem dan. Heb ik gedaan.
Carl, goed gekruid.
Maak ze pittig.
Oke jongens.
Dit is het. Dit is het.
Vijf, vier, drie, twee, een.
Daar gaat Serah..
Nee. Nee. Nee.
Gefeliciteerd, idioot.
Jongens, heel goed.
Push-ups, jongen. Push-ups.
Dat was de deal.
Oke. Vermaak je.
Een, twee, drie, vier..
Ik zou dit niet moeten doen.
Ik heb een spastisch spasme.
Carl.. Je moet.. Carl.. Hou op.. Carl..
Mark, wat is er?
Molly.
Hoi.
Oh, hey Molly.
Je bent vroeger thuis. - Echt waar?
Ik heb wat vrienden uitgenodigd om naar honkbal te kijken.
Gewoon wat tijd samen..
wat "Carl-tijd" Me gusta margerita.
Ola Dupree.
Ola Molly.
Shit.
We moesten maar eens gaan.
Ja.
Later.
Tot ziens.
Een beetje drinken op je vloer.
Mooi.
Sorry Molly.
Ik geef het morgen terug bij Carl op kantoor.
Dus niet tegen Annie zeggen dat ik hier was..
en als.. gewoon niet zeggen. - Eruit Neal.
Oke, ik ga wel.
Ik weet wat je denkt, Molly.
Maar we maken het schoon, ik beloof het.
Oh kijk.. kijk dat..
dat is mijn moeder zilveren kaasbord..
..dat je gebruikt hebt om nacho's op te serveren.
Er zit ook kaas in nacho's.
Ik zal vast beginnen met opruimen..
Dupree, stop.
Er is iemand aan de deur, maak je geen zorgen.
Het is afgelopen.
Ga.. ga.. ga.. het is afgelopen!
Mm.. Mm.. Molly.. Molly..
We hebben gehoord dat hier een paar stoute jongens zijn.
Die waren er, maar ze zijn weg..
Het spijt me.
Weet je, Carl, ik denk dat ik nog rustig blijf in deze situatie en..
..ik wil hier niet over praten, maar, ik had onze start anders verwacht.
Ik weet het.
Kijk, Dupree moet gaan.
Nee het gaat niet om Dupree die weg moet maar jij zei dat het een paar dagen zou zijn.
Kijk Molly, hij is mijn beste maat.
Ik voel me min of meer verantwoordelijk.
Misschien wordt het tijd dat jij je verantwoordelijkheden prioriteit geeft.
Je hebt gelijk.
Wat als hij een vriendin had?
Goed idee maar hoe komt een gozer, zonder baan, zonder auto, zonder huis aan een vriendin?
Onze nieuwe bibliothecaresse..
Ze lijkt erg aardig.
Jij wil Dupree koppelen aan een collega van je?
Luister, ik ken die jongen 25 jaar.
Ik denk dat hij liever een ander soort type vrouw zoekt.
Een geen-bibliothecaresse type.
Dat wordt niks.
Ik doe het.
Dat is geweldig, Du..
Wil je iets over haar weten?
Nee.
Heeft ze een auto?
Ja dat heeft ze. Mooi.
Kun je wat rozen voor me krijgen?
Vanavond?
Alsjeblieft.
Oke.
Handy? - Mandy.
Mandy, dat is nog beter.
Bibliothecaresse..
Nee, nee.. Ik dacht dat je goed was, ik heb respect voor je, Carl.
Nou, de rijst is oke. Maar, voor de duidelijkheid.
Octopus smaakt niet naar kip.
Je meent het.
Funky Het lijkt erop dat Dupree zijn date mee heeft genomen.
Wat moet die sjaal aan de deur?
Molly, ik denk dat we even een paar blokjes om moeten rijden.
Oh, wacht even, niks ervan ..ze is niet het type om op de eerste date..
Je hebt Dupree gekoppeld aan een bibliothecaresse.
Molly, wacht.
Oh mijn God.
Wat?
Blokje om.
Carl, dat was ons huwelijksgeschenk.
Wat deed hij?
Jongens, jongens.. laat het me uitleggen..
Dupree. Uitleg moet niet nodig zijn - Ik weet het Laat het me uitleggen.
Ga terug naar binnen. - Niet voordat ik Molly bedankt heb voor deze mooie tijd.
Mol.. dank je.. wat daar gebeurde..
was zo natuurlijk..
.. zo mooi.
Ga terug naar binnen.
Ik weet het..
Maar luister naar mij..
Ik ben verliefd.
Dupree..
Jezus Molly, bel de brandweer.
Oh mijn God.
Mandy.. Mandy.. Mandy..
Brand..
Mijn bank..
Mijn God, ik was dol op die bank.
Toen ik je zag branden. Stopte mijn hart.
Er ging zoveel adrenaline door me heen.
Ik had een paard op kunnen tillen.
Doe jij dit of moet ik het doen?
Ik regel het wel.
Vanavond, Carl.
Kom op, we gaan.
Je wil niet weten wat deze handen gaan doen.
Tot ziens.
Ben je in orde.
Ja.
Alleen rook ingeademt.
Wauw.
Ongelooflijk.
Mandy was helemaal ongedeerd.
De brandweercommandant zei.. dat de botervloot heeft haar leven gered.
Dit is een wonder.
We mogen God wel bedanken.
Het is alles wat je..
Wat is er mis met jou?
Waarom moest je zoveel kaarsen aansteken?
Ik wou gewoon wat sfeer creëren.
Je weet hoe ik ben, Carl.
Ja, ik weet het..
Kijk.. het wordt tijd dat je weggaat..
Ja, ze helpen..
Relax..
Nou, het was een mooi verblijf.
Bedankt voor jullie gastvrijheid.
Sorry van gisteravond.
Ik hoop dat jullie niet boos zijn..
Oke, weet je zeker dat je ergens heen kan?
Ja, ik kan ergens heen.
Ik ga naar Mandy's huis.
De bibliothecaresse.
Denk je niet dat dat wat snel is, Dupree?
Misschien wel, maar er bloeit iets moois.
Daar wil ik me niet tegen verzetten.
Hey, zorg goed voor het huis.
Tot ziens. Zie jullie later.
Coach, luister Je hebt een groot hart.
Ik heb respect voor je.
Je hebt als een man gestreden.
God zegent jullie.
Tot ziens.
Daag.
Zie jullie.
Oh mijn God.
Carl..
Ik ben in orde.
De helm heeft me gered.
Zien jullie dat?
Alles komt goed met hem.
Dank u.
Daag.
Daag.
Carl.
Carl.
We kijken hier nu al 2 uren naar.
Laten we wat eten halen.
Een margerita.
Onze rust vieren.
De verzekeringsspecialist heeft voorgesteld dat we Dupree moeten aanklagen.
Voor? Dommigheid?
De margerita deed het hem.
Het geduld deed het hem.
Ik vind dit een leuk liedje..
Oh mijn God.
Wat?
Hou je me voor de gek.
Wat is hij aan het doen?
Ik dacht dat hij naar Mandy zou.
Lieverd, hij ziet ons niet volgens mij.
Misschien moeten we gewoon doorrijden.
En die spoelende regen dan?
Zo erg is het niet.
Lieverd, moet je hem zien.
Wat?
Verdomme.
Molly. Molly.
Dupree!
Dupree! Dupree.
Wat doe je hier? Het spoelt van de regen.
Ik weet niet wat ik hier doe.
En Mandy dan?
Vraag het me niet.
Carl.. kan je zijn fiets pakken?
Kom op, we gaan..
Carl, lieverd, zijn fiets..
Carl..
Ik kom al.
Ik stel dit erg op prijs, jongens.
Vertrouw me, geen open vuur meer.
Oke, nou, het was een lange avond.
Laten we gaan slapen.
Val niet in slaap met die koffie.
Dank je Molly.
Dupree, ik wil niet op je afzeiken, maar het wordt tijd dat je je leven op orde krijgt.
We zijn volwassenen. Snap je?
Ja ik snap het.
Je hebt gelijk.
Als je hier wil wonen, moet het anders.
Geen naaktheid meer.
Naaktheid is heel natuurlijk.
Dat maakt me niet uit. - Oke.
Dat maakt me niet uit.
Ruim je troep op. Maak geen herrie.
En help met het huis alsjeblieft.
Dat is toch niet teveel gevraagd.
Je hebt gelijk.
Carl, ik kan erg behulpzaam zijn als ik wil.
En dat is precies wat ik ga doen.
Oh en uh..
.. nog iets uh, zou je wat bedankbriefjes voor me willen schrijven?
Oke.
Dat zou geweldig zijn.
Uh, ik moet maar eens gaan slapen.
Verdomme, Dupree..
Carl Peterson - Thompson Lieve.. heel erg bedankt voor..
Carl Peterson Hallo? - Ja, Dupree kan je wat voor me doen?
Tuurlijk, geen probleem.. wat is het?
Ik heb Molly belooft een presentatie te geven om 1 uur.
Maar Molly's vader komt net met een grote klus.
Kan jij voor me invallen?
Kun je dat voor me doen?
Ik weet niet Carl, ik heb geen verstand van zaken.
Meneer Thompson ziet me aankomen..
Nee niet op de zaak. Op school.
Je moet invallen op Molly's school.
Nee, nu niet. - Wat?
Ik kijk nu naar Lance Amstrong.
Hij breekt uit..
Wil je stoppen met..
..dat stomme fietsgedoe, en naar me luisteren.
Hey Molly.
Dupree, wat doe je hier?
Carl heeft me gevraagd in te vallen voor dat werkgedoe.. - Wat?
Werkgedoe? Welk werkgedoe.
Geen idee, ik rij naar de plek waar ik nodig ben.
Maak je geen zorgen.
Ik kan goed praten voor publiek.
Ik weet niet, het is carriëre-dag, en jij hebt geen baan. - Dat begrijp ik maar..
..ik wil graag dat je Mandy haalt.
Ik wil dat ze dit ziet.
Ik denk dat dit goed komt.
Waar zijn die koters?
Uh, door die deur..
Hey. Hoe is het met jullie?
Ik wil jullie bedanken dat ik mag komen spreken op carriëre-dag.
Nou, ik ben niet meneer Carl Peterson.
En ik heb bepaalt geen carriëre, je zou kunnen zeggen dat mijn carriëre leven is.
En liefhebben.
En ik doe het voor anderen.
Komt ze?
Doorgaan? Oke.
Ik zie jullie kinderen netjes in de rij zitten.
En jullie zitten te wachten op instructies.
En sommige van jullie zullen gewoon weggezapt worden, en 15-jarige wonderkinderen worden.
Klein olympisch atleet.
Met hun foto's op de graanverpakking.
Sommige van jullie zullen naar de Universiteit gaan.
En zullen daar groot worden.
Of problemen met de VN oplossen.
maar sommige van jullie en dit is de groep die nooit naar carriere-dag gaat en..
..agressief zijn. Het zijn criminelen.
Sommige van jullie gaan de wet overtreden.
Pittig voedsel eten. Muziek opdringen aan anderen als je 30 jaar oud bent.
Grof praten.
Deze groep gaat veel grof praten.
En daar is wat lef voor nodig.
Helaas, weet je, dat het iets makkelijker is..
..blijkbaar begrijpen jullie dat beter.
Zuid-Amerika.
Argentinië, waar iedereen zit en onsterfelijk lijkt.
Maar dit is goed.
Laat je los. Blijf vloeibaar.
Lach veel. Wees klaar.
Dat is wat Dupree doet..
..met zijn leven, kleine kotertjes, totdat ik telefoon krijg van het moederschip..
..en dan is het tijd..
..en dan vecht ik.
Dan zie je Dupree hier binnenkomen..
..zeven soorten rook.
Dat is lol.
We moeten dit doornemen..
..want het komt van pas als het nodig is.
Ik ben klaar hier.
Ik zei het. Nou heb je haar gehaald?
Het was erg goed..
Ze hebben het door. Ze hebben het door.
Nou, waar is Mandy?
Ik wil het nog een keer doen, maar ze moet hier komen.
Dupree, Mandy heeft.. ze heeft..
er was.. er was een boek..
..kwijt.
Het spijt me, Dupree.
Dupree.. wacht, wacht, wacht..
Dupree, er is iets wat je moet weten over Mandy.
Het blijkt dat ze een echte slet is, en met iedereen heeft liggen rotzooien.
Wat? Nee.
Het spijt me.
Mijn Mandy?
Sorry, Dupree.
Ik had je nooit gekoppeld als ik het had geweten.
Nooit.
Oke jongens, terug naar binnen.
Kom op.
Nooit.
Met die gast?
Ja.
Ik vrees van wel.
Hij zit niet eens bij de faculteit.
Ik wil niet eens meer.
Sukkel.
Dupree.
Dupree.
Heb je met Sam gepraat over de zone problemen Ja, om eerlijk te zijn meneer.. is er..
Carl, ik ga naar de bank over een paar dagen, ik kan geen problemen gebruiken.
Dat begrijp ik, meneer.
Ik zal er meteen aan beginnen.
Ga zitten, alsjeblieft.
Ga gewoon zitten.
Neal, je zei een paar dagen geleden iets tegen me wat ik maar niet kan vergeten.
Iets over jou en Molly en kinderen krijgen.
Oh, dat ja, nou dat was bij wijze van spreken.
Dat is niet iets wat we van plan zijn op de korte termijn.
Weet je wat ik deed, Carl, toen ik begon met daten.
Geen idee.
Ik liet me steriliseren.
Steriliseren?
Ja.
Dat is een beetje extreem.
Het is maar een klein ingreepje.
Beetje lokale verdoving. Knip, knip.
Het gereedschap even met rust laten.
En klaar.
Dat was het. En het was.
Sterilisatie voor u.
100% effectief.
Ja, een 100% permanent.
Carl, lees de folder.
Het bespaart fouten.
En 70 % tijd.
Oke, krijg alles op orde.
Ik wil het 3 uur op mijn buro hebben. Oke?
Bedankt, Carl.
Alles goed?
Prima, en met jou?
Oh prima.
Je was geweldig.
Jij was ook niet slecht.
Ik denk dat we beter in de auto kunnen stappen. Wegwezen hier.
Dus, je wat echt serieus over Mandy.
Ze had alles wat ik zocht.
Stijl. Lief.
Innerlijke schoonheid.
Precies wat ik dacht dat Mandy had.
Ik weet het niet, ik heb het zwaar als ik bedenk dat ik je heb gekoppeld met..
..die Funky vrouw.
Vind je?
Ik vind van niet.
De mond van de waarheid.
Als je een leugen verteld..
..en je hand erin stopt.
Wordt hij eraf gekauwd.
Ik probeer nog steeds te begrijpen waarom Carl niet op kwam dagen vandaag.
Ik weet dat hij een beetje onder druk staat momenteel, maar..
..hij lijkt een ander persoon.
Nee hij is gewoon..
.. hard aan het werk.
Dat heb je soms.
Misschien als ie zich wat meer open gaf, weet je..
Kijk, met Carl zal je nooit heel goed kunnen communiceren Begin over gevoelens of emotie en je ziet zijn ogen helemaal glazig worden..
..je praat tegen een muur.
Kijk er door heen.
Geduld. Dat is wat ik had.
Ik stelde veel vragen.
Ik liet hem merken dat ik om hem gaf.
En ik juichde als hij open kwam.
Het is het allemaal waard.
Hallo.
Jij klootzak.
Dat gebeurt me altijd.
En ik weet dat het komt.
Dus, Dupree heeft het goed gedaan?
Eigenlijk was hij op een vreemde manier inspirerend.
Ik wist niet dat hij zo'n poëet was.
Poëet? - Ja.
Wat een homo.
Wauw, dat is erg volwassen, Carl.
Lieverd, het spijt me.
Wat is er mis met je?
Oh niets, ik..
Je bent niet in orde, Carl.
Dus waarom vertel je niet wat er is?
Wil je weten wat er is?
Dan vertel ik je wat er is.
Ik denk dat je vader me haat.
Wat?
Carl.. Carl.. hij haat je niet, hij gaf je promotie..
.. wat jij een droom vond die uitkwam.
Dat doet hij niet omdat hij je haat.
Dat is wel wat ik begin te denken.
Hij probeert me systematisch over te halen om me te laten steriliseren.
Wacht even.
Wat nu ben je niet duidelijk meer.
Snap je het niet?
Dan zal ik je wat vertellen wat je begrijpt.
Iedereen weet dat als je vader iemand mag dan vraagt hij ze mee voor een vistocht.
En ik, ben nooit uitgenodigd voor een vistocht.
Nooit.
Je haat vissen.
Dat weet hij niet.
Zeg me, Molly, dat hij me haat.
Kijk, Carl.
Ik weet hoe mijn vader is soms.
Ik weet het.
Hij pusht mensen als hij resultaten wil.
En dat is frustrerend..
..ik weet het. Maar hij haat je niet.
En ik weet dat je je best wilt doen.
Maar het beheerst je leven.
En wij zouden lol moeten hebben.
Waarom kom je morgenavond niet een beetje op tijd thuis.
Dupree wil voor ons koken.
Gewoon lekker zitten, relaxen..
..over dingen praten die niet met werk te maken hebben.
En alles komt in orde. - Ja Je zult zien.
Oke.
Mooi.
Dus.
Ja.
Hey.
Druk bezig?
Nee, gewoon wat achtergronden leren kennen.
Wat is er?
Ik wou je wat vragen.
Ja?
Zou jij beledigd zijn als Thompson vroeg om je te laten steriliseren?
Wat? Waarom zou hij willen dat ik me liet steriliseren?
Ik ken die man amper.
Wacht, Dupree.
Ja, dan ben ik beledigd.
Niet jij.
Dat is niet wat ik bedoel.
Wat vind jij van sterilisatie?
Mijn mannelijkheid afknippen?
Dat is barbaars.
Niemand komt in die buurt van mijn lichaam.
Niemand, Carl.
Tenzij het een vrouw is natuurlijk.
En ze geen scalpel heeft.
Natuurlijk.
Waarom zou hij willen dat ik me liet steriliseren?
Hij wil niet dat jij je laat steriliseren..
Bij wijze van spreken.
Oke.
Vergeet dat ik het vroeg.
Haal niet van die grappen met me uit.
Langzaam roeren, Molly.
Wauw. Oke we beginnen met de rest, pak wat walnoten..
.. dan zorg ik hiervoor.
Oke, hoe heb je dit geleerd?
Nou het meeste heb ik geleerd van een zes-weekse kookserie.
Knoflook, en de techniek..
..heb ik geleerd van kijken naar "GoodFellers".
Ik kon altijd een hele goede Risotto maken, maar ik wil het simpel houden voor Carl.
Arme jongen, die wielen komen er vanaf.
Twintig minuten totdat de gast komt.
Concentreren..
..we moeten samenwerken.
..we gebruiken wijnglazen die Tante Carly ons heeft gegeven.
Hoe weet jij dat Tante Carly ons die wijnglazen heeft gegeven?
Dupree, alsjeblieft..
..stop met die excuses.
Ja, maar ik denk dat..
Stop daarmee, want je maatje zit fout.
Oke? Je had het me gewoon moeten zeggen.
Grote verrassingen heeft hij.
Kijk, vergeet hem.
Je hebt een prachtige maaltijd gemaakt.
Dank je.
We gaan hier zitten en er van genieten.
We gaan drinken. We gaan eten.
En we gaan nog meer drinken.
Het is ook frustrerend voor mij, want ik weet dat hij van deze maaltijd had genoten.
Ja.
Laten we..
Oh jongen.
Nee, weet je zeker dat..
Nee echt.
Ja, kun jij het?
Nee.
Hey jongens.
Er staat een bord voor je in de oven.
Oh.
Kijk, het spijt me dat ik wat laat ben.
Druk op het werk.
Had je niet even kunnen bellen?
Nee, Randolph, Randolph, wacht.
Het spijt me, Molly. Maar verdomme, Carl, wat kan je me kwaad maken soms.
Maakt hij een geintje.
Nou heb je Randolph boos gemaakt.
Randolph?
Randolph?
Je houdt me voor de gek?
Ik ken een Randy Dupree.
Is het je ooit opgevallen..
..dat hij liever Randolph genoemd wordt?
Nee dat is me nooit opgevallen.
..die jongen schrijft wat poëtisch en opeens heeft ie een nieuwe naam.
Het blijkt dat hij dat niet alleen schrijft.
Blijkbaar is hij een ster in bedankbriefjes schrijven.
Hij heeft je dat verteld?
Het glipte er zo uit.
Oh, ja, natuurlijk glipte het er zo uit.
Je beste vriend steekt je in de rug.
Wordt dronken met je vrouw.
Wat kan ik zeggen, Carl.
Ik ben leuk om dronken mee te worden.
Misschien moest je het eens proberen.
Molly, ik zou het graag willen proberen.
Maar ik ben niet als je vriend, Dupree, werkloos.
En dat bruidegomgebeuren dan, Molly?
Dat was eenmalig.
Oh hij probeert lief te doen.
Waarom moet je hem zo neerhalen?
Hij heeft zoveel moeite gedaan om calorie-arm voor je te koken.
Calorie-arm? Wat is dat?
Je weet wel, hij probeert gezond te leven.
Hij probeert je te helpen..
Oh, hij probeert mij te helpen..?
Dat is een lachertje, Molly. Ik ben degene die hem een dak boven het hoofd geeft.
Nee, punt een, WIJ geven hem een dak boven het hoofd en..
..en A. Jij hebt nooit voor jezelf gezorgd.
Je hebt nooit getraind.
En.. hoeveel Twinkies heb je gehad vandaag?
Waar heb je het over?
Oh, Carl, er liggen miljoenen Twinkie- verpakkingen in je auto.
Oke, ik lus er af en toe wel een.
Is daar iets mis mee?
En, Molly, ik sta onder grote stress.
Wat wil je van me?
Oh wacht eens even.
Dit is wat je opwindt.
Oh, Carl.
Dit is wat je opwindt.
Ik las een artikel over Oprah.
Oh, nou sorry dat ik niet je..
..jongensband figuur ben met hun stevige lichamen en hun wasbordbuikjes..
..en hun haarloze ruggen.
Wat gebeurt er met ons, Carl?
Ik weet niet wat er met jou gebeurd, Molly Maar blijkbaar word ik dik.
Mooi, het lijkt er op dat iemand moe wordt van afgezeken worden.
Goed werk, goed je te zien trainen.
Alsjeblieft..
.. luister naar jezelf. Met je eerste tien-versnellings fiets.
Is er iets met je Lance Armstrong?
Laten we Lance erbuiten houden.
Hij heeft maar een bal..
..en wij samen 3. Ik weet dat je onder druk staat op het werk..
..en dat jij en Molly wat problemen hebben.
Problemen..?
Nee, ik had geen problemen, totdat jij kwam Randolph.
Wat bedoel je daarmee?
Dat weet je wel..
..dat met die bedankbriefjes.
En wat is er met die Rowan Holly sessie. Ik ken je, Dupree.
He favoriete film..
Nee, dat is het niet.
Hij staat in mijn top5 maar niet op nummer 1.
En wat is er met die poëzie.
Als jij mij probeert te naaien..
Misschien vind ik poëzie leuk?
Is dat ooit in je opgekomen?
Luister mijn soort mensen vindt dat leuk.
Moet je je beste vriend's leven verkloten?
Misschien moet je je prijs houden.
Ik heb nieuws voor je, Dupree..
Je bent niet zo geweldig.
Ik doe alsof je dat niet hebt gezegd.
Tot ziens.
Oh. Suiker.
Bovenste kastje.
Waar?
Bovenste kastje.
Oh ja.
Ja daar ja.
Oh God..
Je moet reiken.
Precies daar.
Mijn God.
Daar ja.
Daar is de suiker.
Precies achter de honing.
Daar ja.
Heb je het?
Waarom doe je me dit aan?
Ik heb het.
Smaakt goed.
Hallo.
Hallo, is Mandy daar?
Dupree weer?
Ja, dit is Dupree weer.
Ze kan nu niet aan de telefoon komen.
Oke, zeg maar dat ik heb gebeld.
Goedenavond.
Dank je.
Lijkt erop dat we weer gaan camperen, Murphy.
Oh God.
Sorry.
Sorry, Ik wist niet dat je hier was.
Het is mijn schuld.
Wat gebeurt hier?
Niets, lieverd.
Ben je weer naakt?
We hebben het hier over gehad.
Ja, ik weet het.
Iedereen ligt te slapen en hier ligt eenzame Dupree..
..een beetje mezelf weg te zwaaien.
Je bent jezelf niet aan het wegzwaaien.
Een dier zou zichzelf niet eens zo voor gek zetten.
Wat is er met me aan de hand?
Is dit een van mijn sportsokken?
Antwoorden.
Mijne waren vies.
Carl, stoppen.
Relax.
Wacht eens even.
Wat deed je hier, Molly?
Ben je serieus?
Het is een simpele vraag.
Ik kon niet slapen.
Dit is het einde.
Ik deed het zo goed.
Wat heb ik fout gedaan, Carl?
Dupree, waar heb je dit gevonden?
Ik heb het uit die doos met Mart Carl's campingspullen uit de garage.
Je hebt de doos weer weggestopt he?
Ja, 100% zeker.
Ik wist niet dat je zo'n buitenmens was, Carl.
Asian Assualt.
Molly, laat me het uitleggen..
.. die stond verkeerd bij de videowinkel.
Oh je gaat tegen me liegen?
Serieus?
Pacific Rim Job?
Oh, die wist ik wel.
Beijing Bang Bang? Carl?
Als dit ons huwelijk is.
Leugens, al die Chinezen.
Fetish-films?
Oke, Molly, ik geef toe..
..Ik ben een tijdje dol geweest op Aziatische porno.
Het was gewoon een fase.
Waarom ben ik degene die..
..die gehoord wordt?
Hij zit in mijn spullen..
Omdat ik niet getrouwd ben met hem.
Ik ben getrouwd met jou.
Doe hier maar wat mee.
Is er iets erger dan je porno collectie weggooien?
Wat is er tussen jou en Molly?
Wat?
Je hebt me wel gehoord.
Ben je verliefd op mijn vrouw?
Ben je gestoord?
Waar heb je het over?
Dupree, geef antwoord op de vraag.
Ik beantwoord geen zieke vragen.
Hoe kan het dat je geen antwoord hebt?
Ik antwoord niet, omdat de vraag geen antwoord verdiend.
Hoe kan je me zoiets vragen?
Je bent erg bevoorrecht, Dupree.
In mijn huis wonen..
Naar de stad gaan in je eentje.
En nou probeer je mijn vrouw af te pakken.
Je denkt het allemaal voor elkaar te hebben.
Maar ik ben jou niet, en jij moet weg hier..
Je gooit me er niet uit.
Ik ga zelf wel.
Mooi. En als je dan toch bezig bent, laat het bruidegomspak hier.
Maar die heb je me gegeven.
Dat was een cadeau.
Hou het dan maar.
Maar laat het insigne.
Want die was voor mijn getuige.
Hey, het is beter zo.
Hij had hier niet voor altijd kunnen blijven wonen.
Dat klinkt als.. mijn vader.
Mijn vader is..
Molly.
Na alles, denk je dat het een goede avond is om je vader uit te nodigen?
Carl. Kom alsjeblieft niet te laat.
Alsjeblieft.
Dus, ik hoorde dat het goed gaat met het project.
Het is niet altijd zoals het lijkt, Carl.
Ohh.
Echt waar?
Ik neem wel op.
Hallo.
Hey Carl, Carl.
Met Neal. Heb je serieus je porno collectie weggegooid?
Kijk, Neal.
Ik heb een dinerfeest.
Ik kom het halen.
Ben zo terug.
Carl, ik uh.. heb je nieuwe presentatie gelezen.
En hoe zou je het vinden als Tony het vanaf hier overnam?
Wat?
Ik hoop dat jullie het niet druk hebben.
Nee, nee, helemaal niet, we waren..
Oh mijn God.
Is dat mama's crams taart?
Dat is het zeker.
Laat me proeven.
Ze lijken precies op die van mama.
Oh ja, goed, geef het aan Tony.
Tony, ja.
Ja, Tony,  ik heb godverdomme geen probleem daarmee..
Bedoel je dat?
..Geef het aan Tony..
Denk je dat ik..? Ga je gang.
Wat ben je aan het doen?
Je vader wordt gek.
Oh, Carl.
Nee, hij vraagt me om me te laten steriliseren.
Wat?
Hij is gestoord. - Carl.
Ten eerste.. ik heb geen idee waar je het over hebt.
Oh, God.
Wie..
Jij..
Wat heb ik je gezegd.
Dupree.
Ik gleed uit in de gootsteen.
Leg hem in de goot.
Carl?
Waarom wordt ik beschuldigd.
Wat gebeurt hier, Carl.
Pap, wil je alsjeblieft Dupree's..
..ding pakken. - Ik probeerde gewoon mijn spullen te pakken.
Weet je, Molly, ik weet eigenlijk niet of ik tijd voor diner heb.. ik..
..ik wil me echt niet opdringen..
Maar ik..
Het is in orde, je eet hier.
Lus je dit?
Dank je.
Dank je.
Eten..
Het ziet er lekker uit.
Dank je.
Meneer?
Zeg, mooie fiets heb je, Dupree.
Dank je.
Alhoewel hij niet high-tech is.
Hij is iets van 25 jaar oud. Dus het valt niet mee iedereen bij te houden.
Dat geloof ik niet. Heb je Lance Armstrong zijn boek gelezen? Het gaan niet..
..om de fiets.
En dat is waar.
Het gaat niet om de fiets.
Het gaat om dit hier. Het hart.
..en dat is waarheid.
Ik zei het tegen Carl.
Heb je zijn 7de overwinning gezien De laatste. - De laatste?
Carl, neem de telefoon op.
Ik heb alle races gezien.
Carl.
Yeah.
Ik ben degene..
Pap, sorry, mag ik de wijn alsjeblieft?
Wat voor kleur was je fiets?
Hallo? Carl.
Met Neal. Ligt het in de container of...  - Luister..
Ga van mijn terrein af.
Ik word hier moe van.
Wegwezen hier. Ga naar huis.
Jackpot.
Nog steeds jong..
Hou je van vissen Dupree?
Ik ben niet de beste visser..
..alhoewel ik wel een keer een avontuur heb beleefd. Waargebeurd verhaal.
Bij de kust van Baha bij Spring Break heb ik vier dagen in dat gebied..
Geweldig gebied totdat ik eindelijk landde.
Vier dagen? Je moet uitgehongerd zijn geweest, eikel.
Nee, was ik niet.
Ik had wat vis gevangen.
Dat is mooi.
Dupree, Wil je eens gaan vissen met mij en mijn boot.
Serieus?
Ja, wij tweeën samen.
Oh nou ja..
Vanaf nu mag je me pa noemen.
Ja Dupree, heb je hier wat van nodig?
Vind je dit wel goed?
Zolang het Carl niet is..
Poëzie he? Rugsteker..
Carl.. hou op..
Blijf van mijn vrouw af..
Blijf van mijn vrouw af..
Ben je gestoord?
Dit is mijn huis.
Hou je me voor de gek?
Wat wou je doen?
Mij daarmee slaan?
Carl, stop daarmee.
Kom op, ik daag je uit.
Je daagde me uit.
Zeg me niet dat je het terug wil.
Want je krijg het niet.
Duidelijk?
Wat moet je met die doek op je hoofd?
Ik heb een probleempje thuis, mijn beurs ligt er nog, mijn auto is er niet.
Het is geen groot probleem. Ik moet ergens kunnen slapen. Ik kan nergens heen.
Wil je hier slapen?
Ja. Dat zou leuk zijn.
Dat zou leuk zijn.
Laat me Annie vragen.
Carl..
Hij kan hier niet Hij kan nergens heen..
Nee..
Wegwezen.
Kijk, ik weet niet wat je gedaan hebt.
Maar, je kan hier niet komen.
Wat zeg je? Dat ik niet binnen mag komen?
Je kan hier niet binnen komen.
Dat zei ze.
Daar kan ik niet tegenop.
Weet je, ik heb dit niet nodig, Neal.
Ik heb dit niet nodig.
Het spijt me.
Kom binnen!
Wat kan ik doen?
Jongensavond, dinsdag.
Zie je daar.
Vreemd genoeg, Molly maak ik me druk om je veiligheid.
Ik wil dat je naar huis komt.
Nee, pap ik heb dit niet nodig.
Lieverd, ik hou van je..
..meer dan wat dan ook.
Je ziet de wereld niet zoals het is.
Dokter Damaro, 751.
De dokter zegt dat de meeste verwondingen emotioneel zijn.
Ik wil je wat vragen.
Je hebt nooit eerder tegen me gelogen.
Wil je echt dat mijn huwelijk gaat werken?
Dat is een moeilijke vraag, Molly.
Nee, dat is het eigenlijk niet.
Dupree.
Molly.
Molly..
Ik heb een vraag voor je.
Je hebt ook nog nooit tegen mij gelogen.
Voor zover ik weet..
Wie wou je graag dat zich liet sterilliseren?
Ik? Of was het Carl?
Ga maar, Dupree.
Oke. Geen probleem.
Carl?
Hij is niet thuisgekomen vannacht.
Hij houdt van je, Molly.
Ik weet het, ik weet het.
Misschien is het gewoon liefde.
Het moet genoeg zijn.
Het moet genoeg zijn.
Dupree, je hebt iets moois.
Ik ken hem 36 jaar en maak het kapot in 23 dagen.
Kom erbij.
Kom op.
Ik zal jullie vertellen wat er is.
Er is een noodgeval.
Daarom heb ik jullie vrij gegeven van school.
Nou, luister..
Carl, is weggelopen.
Het is aan ons om hem te vinden.
Ik weet niet waar hij toe in staat is.
Als hij je aanvalt, speel dan dat je dood bent.
Dat is wat ik doe, dat heeft mijn leven gered.
Geef dit papier door.
Geef ze aan iedereen.
Nancy, ga naar Neal's huis.
Cesar, kom hier, ik wil dat je gaat zoeken.
Thompson Land Development.
Gevaarlijk gebied. Pas op hier.
Als je hem ziet, bel iemand.
Rennen.
Ik heb mijn vriend verloren, Carl Peterson.
Ga hier staan.
Carl.
Weer terug he?
Even een pitstop maken.
Dat is goed, want je veldbed is in beslag genomen.
Waar heb je het over?
Als je nog steeds denkt dat ik verliefd ben op Molly moet je dit eens bekijken.
Ze gaan allemaal over Mandy.
Liefdesgedichtjes.
Ik hield van haar.
Je hebt me nooit verteld dat je gedichten schreef.
Ik denk dat ik bang was dat je me een homo zou vinden.
Nou.
Ik weet een ding over liefde en verliezen maar, je kan niet verliezen als je Dupree, luister, ik heb geen zin in je mooie praatjes.
Mijn leven is verkloot.
Ja dat is het.
En wat ga je doen? Opgeven? Wat maakt het uit dat je fouten hebt gemaakt?
Iedereen maakt fouten. Denk jij dat je de eerste man bent die gehaat wordt door zijn schoonvader?
Wat maakt het uit dat hij je met een kandelaar sloeg.
Het punt is. Je bent ergens onderweg je magie verloren.
Ze hebben je "Carl" heid van je afgepakt.
Wat heb jij toch met die "Carl"heid Het is niet eens een echt woord.
Jawel.
Wat is het dan?
Een filosofie, een manier van leven..
Het is je naam met "heid" erachter.
Onzin, er is nooit Carlheid geweest.
Het is gewoon Carl.
Nou, ik ben blij dat we daar uit zijn.
Mijn fout.
Weet je, ik heb nooit gedacht dat jij en Molly bij elkaar pasten.
Er is iets aan haar wat ik nooit had gedacht.
Dat kijk naar mij, ik ben een geweldig persoon.
Ik lach altijd. Ik zie er goed uit.
Ik ben slim. Ik werk met kinderen.
Rot toch op.
Er zijn er meer van.
En jij hebt het ook gedaan.
En als je de waarheid wil weten.
Ik neem het haar kwalijk.
Nou wacht eens even.
Wacht eens even.
Wacht eens even.
Molly is het beste wat mij is overkomen.
Laat haar er buiten.
Weet je wat er net is gebeurd.
Ik hield je voor de gek.
Opeens had je die Carl-heid..
..dat is wat er nodig is in deze situatie.
Probeer haar terug te krijgen.
Vecht. Vecht.
Denk na. Kom op, Wat heb je?
Dupree, pak je helm.
Shit.
Paco is er.
Hey, geef me tien minuten.
Wacht even.
Het gaat sneller dan je denkt.
Hallo daar. Ik heb een bericht dat ik moet bezorgen.
Heb je een identificatie?
Nee.
Hou je me voor de gek. Ik heb een oude fiets.
Het lijkt me duidelijk dat ik een fietsbezorger ben.
Wat ben je?
Wat denk je?
Je zou een Griek of Italiaan kunnen zijn.
Je bent in ieder geval een grote man.
Maakt niet uit, daar ben ik specialist in.
Waar is je bericht.
Die bewaar ik hier.
Dat moet. Oke. Prettige dag.
Misschien zie ik je weer eens.
Kom op.
Blijf staan.
Ze zeiden dat je snel was.
Rustig even.
Ik moet je zeggen, je pakt me op de verkeerde dag.
Zeven soorten rook.
Ja?
Laat het maar zien.
Dat dacht ik al.
Dat is nummer 1.
De fiets-truk.
Oke.
Naar boven of beneden?
Boven of beneden?
Daar heb ik je.
Mis. Nummer 2.
Meneer Peterson - Thompson?
Waar is hij?
Gast op stoel.
Nummer 3.
Ik heb hem.
Ik heb..
Bericht: Sluit het gebouw af.
Dat was mijn nummer 4.
Wat is nummer 5?
Dat kan ik je niet vertellen.
Ik weet het zelf niet eens.
Mooi werk, wezel.
Maar nou is het uit.
Nummer 5.
We kunnen dit produceren voor 90 dollar per vierkante meter.
We verkopen het voor 400 dollar.
Je hebt 25..
De adverteerder..
Vijftig..
..miljoen..
..vierkante meter.
Kom hier, wezel.
Nummer zes.
Doe de deur open.
Ik heb een nummer zeven nodig.
Wil je wat meer?
Ik geef je wat meer.
Excuseer mij.
Pardon.
Weet je, de laatste 14 uur heb ik alleen maar nagedacht over jou verrot schoppen.
Laat me niet zoeken voor een andere kandelaar, Carl.
Ik heb je een keer uitgeschakeld, ik kan het nog een keer doen.
Niet vandaag, Bob.
Niet vandaag.
Haal Paco.
Ja haal Paco maar op.
Je hebt alles gedaan wat je kon.
Je hebt geprobeerd mij te intimideren.
Je hebt mij vernederd. Je hebt mijn plan onherkenbaar veranderd.
En weet je Bob, het maakt me niet uit.
Deze baan maakt me niet uit.
En jij maakt me niet uit.
Ik geef alleen om Molly.
Ze betekend alles in de wereld voor me.
En als jij in de weg staat.
En haar probeert terug te winnen ..kan je beter een grote kandelaar mee brengen.
Carl.
Hey, Carl..
Als u ons even excuseert.
Kan iedereen Weet je, Carl.
Ik heb nagedacht.
Misschien was ik wat grof tegen je.
Een beetje ja.
Maar je moet begrijpen.
Ik hou ook van Molly, en En ik heb het moeilijk gehad om haar los te laten.
Je vroeg mij om me te laten steriliseren.
Dat was een beetje overdreven.
Ik bied mijn excuses aan.
Ik ga geen naam aannemen, Bob.
Dat weet ik.
Molly?
Molly?
Molly..
Het spijt me.
Doe nooit meer zo tegen mij.
Nooit meer.
Ik weet het.
Ik had het niet meer.
Ik wist niet meer wat ik deed.
Nou Carl, ik weet ook niet meer wat ik doe.
Maar we staan er samen voor of het nou goed of slecht is.
Je gooide jezelf over de tafel naar je beste vriend als een kip zonder kop.
Ik denk ..
Maar Carl, ik weet hoe je bent.
En ik hou van je zoals je bent.
En daarom passen we bij elkaar.
Ik hou van je Molly.
En ik beloof je..
..dat ik nergens heen ga.
Yes, mijn werk is gedaan hier.
Wie wil er ijs?
Ga daarheen.
Ga.
Yeah.
Het leven kan zwaar zijn.
Ik ben in orde.
Het leven zal je neerslaan, oke?
Het zal je in je ballen trappen.
En je in de goot schoppen.
Maar het mag je leven niet beheersen.
En wat komt er dan?
Het is je naam plus "heid".
Meneer. Wat is uw naam?
Mijn naam is Joan.
Nee het is Joan"heid".
Begrijpt u mij?
Luister naar mij.
Als je een droom hebt, kun je maar beter in het groot dromen, toch?
Ik zie je later.
Ik wilde je dit geven, dat heb ik gehaald bij die kunstverkoop.
Ik dacht dat jij het wel leuk zou vinden.
Hij is wat beschadigd en het mist een paar voetjes.
Ik vind het geweldig.
Echt waar?
Ja.
Wat een onzin, riceball.
Mark Wat is dit?
Mark.
Kom op, Mark.
Mark, geef dat aan haar terug.
Wat een onzin.
Kijk wat David voor Millie heeft gekocht.
Mark, kom op. Stop!
Houden jullie van de Eiffeltoren?
Als je dit hard genoeg schudt, ik zweer het je dan kan je de Eiffeltoren horen bewegen.
Hij wil geschud worden.
Dat is genoeg.
Stop daarmee. Geef het terug.
Goed.
Oké, het spijt mij, hier.
Sorry maatje.
Ik denk dat ik mijn eigen kracht niet ken.
Dat is niet grappig.
David?
David, ga daar niet op.
Het is niet veilig!
David, vergeet het nou maar.
Kom op, riceball. Doe niet zo dom.
David, kom terug. Kom op, laat het maar gaan.
Het is goed.
Stop, het is het niet waard.
Kom nou terug, alstublieft.
Kom op, David.
Wees voorzichtig. Kom op.
Alles is goed, zie je wel.
Geweldig, kom terug.
David!
Millie, ga er niet op!
David!
Laat iemand helpen.
Je kunt hem niet helpen.
David!
Stop, stop stop!
En zo gebeurde dat, de eerste keer.
Het ene moment ben ik iemand die dood is verklaard, en het volgende dat ik weet is dat ik in het Ann Arbor regionale Bibliotheek ben.
Oost West Thuis Best.
Mijn moeder was weggegaan toen ik vijf jaar was, en wat mijn vader betreft laten we zeggen dat hij niet veel waard was.
Je bent laat, het eten is koud.
Waar ben je trouwens geweest?
Je weet als ik een vraag stel, dat ik dan een antwoord verwacht, oké?
Wat is er met jou gebeurd?
Kinderen op school.
David, kom naar beneden, pak een dweil en ruim die rotzooi op.
David?
David?
Maak de juiste keuze David?
David, maak de deur open.
Ben ik nog steeds helemaal heel?
ONTSNAP naar je bibliotheek Ik ben nog steeds heel en nog steeds in de bibliotheek.
En toen drong het tot mij door.
Dat ding, wat er net gebeurd was dat kon mij bevrijden.
En als zij weg kon gaan, dan kan ik dat ook.
Ik wilde haar alles vertellen.
David?
David?
Ik bedoel, ze zou mij trouwens toch niet geloven.
David?!
Ik bedacht mij, dat het tijd was om door te gaan.
Ik wil een kamer.
Je gaat toch geen moeilijkheden veroorzaken?
Geen vreemde dingen?
Nee.
Geen vreemde dingen.
Daar was ik dus.
Ik had een miljoen vragen.
Zoals, hoe werkt het?
En hoe hou ik het onder controle.
Daar ben ik geweest.
Mama, je kan de oceaan en alles zien.
Als we geluk hebben, zien we misschien King Kong.
Echt waar?
Heb je mij vast?
Ik heb je vast, ik laat je niet los.
Ik was vijftien.
Kom op, wat zou jij hebben gedaan?
Ik dacht dat ik het op een dag wel zou terugbetalen.
Is er ook een toilet voor klanten?
Het is deze kant op.
Ja.
Doe het een beetje vlug.
Geen probleem, bedankt.
Ik heb een grotere tas nodig.
Ik zei geen rare dingen!
Je bent twee dagen te laat.
Je bent mij huur verschuldigd.
Hallo?
Hallo?!
De politie en de FBI zijn hier al geweest.
Bij wie hoort u?
Ze konden er geen touw aan vast knopen.
De bankkluis heeft een tijdslot.
Druksysteem, stalen platen.
Deze kerel heeft niet eens een deur geopend.
We merkten pas halverwege de dag dat wij bestolen waren.
Ik wil de bewakingsopnames van de hele maand.
En ik wil de naam van iedereen die een kluisje heeft in de bankkluis.
Dat is vertrouwelijk.
Waarom hebt u die namen nodig?
Degene die uw bankkluis beroofd heeft, is er eerder binnen geweest.
Ik wil die namen, en ik wil die opnames Vandaag.
Het verhaal had een gelukkig einde.
Ricebal is dood, maar ik ben nog nooit zo levendig geweest.
Nu woon ik dus in New York.
Waarom zou ik op een plaats blijven, als ik de hele wereld kan hebben.
Het is dichter bij de rivier.
Maar zoals u kunt zien is de overstroming tien minuten geleden erger geworden.
De vraag is nu: 'Wat zal er met die mensen gebeuren '?
Er is een wonder voor nodig, om bij ze te komen.
Goedemiddag, meneer Jones.
Hoe doen ze het?
Achter met zes punten op de eerste helft.
Ik denk niet dat u die paraplu nodig zult hebben.
Dat weet je nooit.
Kijk uit.
Mag ik bij je komen zitten?
Waarom?
Wat drink je?
Gin en Tonic.
Twee Gin-tonic.
Woon jij in Londen?
Taxi!
Dude, dit is klote.
Ik dacht dat de storm hier toe zou slaan.
Ik heb gehoord dat hij naar Fidji is gegaan.
Fidji, huh?
Ja, ze hebben daar iets van negen meter hoge golven.
Echt waar?
Waarom?
Omdat jij walgelijk bent.
Alleen God zou de kracht moeten hebben, om overal te zijn.
Te allen tijde.
Eén minder om je zorgen over te maken.
Haal hem naar beneden!
Laten we maken dat we wegkomen.
Ja?
We hebben een aanwijzing bij de bank, mijnheer.
Ik kom met het volgende vliegtuig.
Hoi, Angelo, hoe gaat het?
Niet zo goed.
Ik zei toch dat je die paraplu niet nodig had.
Ja, je had gelijk.
Vlucht niet!
We hebben al acht jaar naar je gezocht.
En wie bent u?
Mijn naam is Roland.
Wat doet u in mijn appartement?
Ik kom daar zo op.
Wat voor soort boef laat een briefje achter?
Ik denk dat ik met mijn advocaten moet praten.
Waarom? Je staat niet onder arrest.
Je bent geen...?
Politie?
Iedereen kan een bank beroven.
Wat ik graag wil weten hoe je een bank overvalt zonder deuren te openen?
Kom op, ik weet zeker dat je vast wel iets kunt bedenken.
Kijk,..
U bent niet van de politie en en ik sta niet onder arrest..
Ik had graag dat u weggaat.
Hebt u daarmee hulp nodig?
Het is eentje geleden dat je de deur hebt gebruikt?
Ik weet wie je bent.
Ik weet wat je bent.
Dit gesprek is voorbij.
Dit gesprek is niet voorbij.
Tot je mijn vraag beantwoordt.
Vertel me eens Hoe heb je het zolang uitgehouden?
Wie helpt je?
Springers.
Je kunt nauwelijks springen met 1000 volt elektriciteit dat door je hersenen gaat, ofwel?
Nee!
Wie beschermt jou?
Geef me een antwoord zodat ik naar huis kan.
Goed, springers.
Dacht je dat je zo eeuwig door kon gaan?
Zo leven zonder consequenties?
Er zijn altijd consequenties!
Waar ga je naartoe?
Ik heb je nu.
Denk je dat je je achter de muur kunt verstoppen?
Ergens heen gaan, iets doen? Niet meer!
David?
David?
Ben jij dat?
David?
Ga niet weg.
Ga niet weg!
Luister even naar me, oké?
David?
Ik weet niet of ik nu gek word of niet Ik weet de laatste tijd niet zoveel dingen meer.
Maar, als je me kunt horen Wacht even David, ga niet weg.
Ik moet met je praten.
David, als je me kunt horen, zoon..
Het is goed.
Je kunt thuis komen wanneer je maar wilt.
Je bent niet gek.
Telefoon Communicatie.
Hier is Roland.
Hij is gevlucht.
We hebben zijn sprongbewegingen.
Ik wil dat iedereen ingezet wordt.
Iedereen!
Wie is dit?
Kan ik u helpen?
Ja Hallo mevrouw Harris, Ik ben het, David.
David?
David Rice?
Millie had gelijk. Je bent niet Dood. Ja. Nee, dat ben ik niet.
Eigenlijk hoopte ik dat u me kon vertellen waar ik Millie kan vinden.
Ze heeft haar eigen plek in Mortin nummer 260.
Is ze nog steeds hier?
Ja.
Ze werkt in Little Hands Bar dicht bij de universiteit.
Oké, ik moet gaan.
Sodeju, riceball?
Mark?
Mark Kobold?
Sorry, man.
Ik ken je niet.
Jezus Christus. Zie ik een geest?
Is dit de Sixth Sense?
Ik weet niet waar je het over hebt, oké?
Hé, iedereen!
Het is riceball! Kom op!
Wil je geen biertje pakken met een oude maat van de middelbare school?
Ik ben niet die David?
David?
Geen ontsnappen meer aan.
Millie?
Je wilde weggaan zonder iets te zeggen?
Sorry, ik had je niet gezien.
Nee?
Heb je de laatste vijfenveertig minuten niet naar me staan staren?
Ja, David.
Waarom zeg je niet iets.
Ik denk dat je dronken ben.
Ik ben niet dronken, oké?
Ik ben cool.
Ik ben 110% cool.
Dat was erg cool, waarom zoek je niet een bank en slaap jij je roes uit?
Waarom maak jij niet iets te drinken voor mij, schatje?
Hij tikt op haar kont.
David!
David, nee!
Kom op, kom op!
Vecht!
Kom op!
Mark!
Stop met vechten!
Stop!
Riceball gaat neer.
Wat heb je met me gedaan, freak?
Ik denk dat ik mijn eigen kracht niet ken.
Ben je in orde?
Ja.
Waar is Mark?
Hij is weggegaan.
Wat?
Ik denk dat hij niet snel terugkomt.
Het bloedt.
Doe er wat op.
We moeten er iets aan doen.
Kom op.
Dus je zag me toen ik net binnenkwam?
Misschien.
Ik wist niet wat ik moest zeggen.
Wat dacht je van: 'Hoi, hallo, het is lang geleden, hoe is het met je?' Hoi.
Hallo, het is lang geleden, hoe is het met je?
Met mij gaat het goed en met jou?
Waarom slaan we dat saaie gedoe niet over?
Weet je, ik denk Dat je hier nog steeds bent.
Waar zou ik anders moeten zijn?
Je had zo 'n lijst, toch?
Je zou de wereld over reizen en Dingen veranderen.
We moeten allemaal volwassen worden, of niet?
Wat doe jij?
Het bankwezen, je weet wel, het bankwezen.
Het bankwezen?
Hoe kom je daar terecht?
Het is eigenlijk best makkelijk.
Het is een soort... huizen en grond bezitten.
Ben jij niet gezakt voor Algebra?
Nee.
Fiona, ik neem even mijn pauze.
Ja, natuurlijk.
Je bent terug.
Wat zijn je plannen?
Misschien wat reizen.
Ik dacht eigenlijk om misschien Rome te gaan bekijken.
Denk je erover na om Rome te bekijken?
Kom op, je weet dat dit mijn droom is.
Probeer dat niet te vergeten.
Kom met me mee.
Met je meegaan?
Je vraagt me om mee naar Rome te gaan?
Alleen als je saaie delen wilt overslaan.
Ik heb hem.
Ik neem hem, dank u wel.
Zoals u wilt.
Kun je geloven dat we tien uur geleden nog in Ann Arbor waren?
Ja.
Wat wilt de CIA hiermee?
Ik ben bang dat dat geheim is.
Echt waar?
Nou, dan ben ik bang dat ik een gerechtelijk bevel wil zien, omdat ik niet geloof datu bent wie u zegt dat u bent.
Natuurlijk.
Geweldig, een andere agent.
Mark, vertel me wat erin de bank is gebeurd.
Ik heb het ze al verteld.
Je bent gewoon een ander pak.
Je zult me toch nooit geloven.
Hier staat dat je de kluis ingestraald bent.
Wil je erom lachen?
Ga je gang, ga lachen.
Hoor je me lachen?
De naam van het meisje is Millie Harrison, en ze is zestien uur geleden aan boord van een vliegtuig naar Rome gestapt, en ze is niet alleen gegaan.
Hartelijk bedankt.
Wat vind je ervan?
Ik denk dat er iets is, wat je me niet vertelt.
Wat bedoel je?
Deze kamer Eerste klas Gewoonlijk zijn er in mijn leven dingen die te mooi zijn om waar te zijn omdat ze dat zijn.
Ik heb je al verteld dat ik in het bankwezen zit.
Het bankwezen Zie je, ik weet dat je gezakt bent voor algebra.
David, als je me niets wilt vertellen is dat goed.
Maar lieg niet tegen me.
Ik lieg niet tegen je.
Nee Mooi.
Ik kan... er niet bij.
Doe rustig aan.
Weet je, je had me ook mee uit kunnen vragen.
Weet je, dit was altijd nummer één op mijn lijst.
Weet ik.
Je moet hier erg goed in zijn, toch?
Goed in wat?
Keihard, je hebt geen idee.
Wacht.
Sorry, meneer.
Sorry.
Nee, het is onmogelijk.
Het is gesloten.
Gesloten?
Ja.
Hoe bedoelt u, het is gesloten? Nu al gesloten?
Ziet u, we willen daar naar binnen gaan.
Nee, het is onmogelijk.
Nee.
Een gesloten locatie, waarom is het gesloten?
Het is onmogelijk.
David, het is goed. Ik kan het van de buitenkant zien. Dat is goed genoeg.
Ze is helemaal hiernaar toegekomen om naar binnen te gaan.
Kom op.
Sorry, hij is Tot ziens.
Kom op!
Wat?
Kom op.
Wat dacht je van een privé rondtoer?
Het is gesloten.
We kunnen niet in het Colosseum inbreken.
Wie zegt dat het gesloten is?
De deur is open.
Wil je het Colosseum zien, of niet?
Kom op.
Niemand zal het geloven.
Deze plek is ongelofelijk.
Ik wilde dat je dit zag.
Wacht maar op de rest.
Ja.
Het is zo gaaf!
Ja, dat is het.
Hier beneden hielden ze de Gladiatoren en de leeuwen in kooien.
Je zou daar naar beneden moeten gaan.
Naar beneden gaan is verboden, zelfs als Niets is verboden.
Wat?
Was die deur ook open?
Het is nu open.
Ja.
Je wilt dit zien, vertrouw me.
Maak jij je ergens zorgen om?
Misschien Ik denk dat hij je tegenhoudt om naar binnen te gaan.
Spreek je Italiaans?
Nee.
Nou, 'I'ingresso', betekent: 'kom binnen'.
Ik dacht dat het Bullshit betekende.
Dat betekent dat jij hier moet blijven terwijl ik omloop en het van de andere kant openmaak.
Het is in orde, je haalt me wel in.
Heel hartelijk bedankt.
De volgende show begint om zes uur.
Vergeet niet om uw gids een fooi te geven.
Mag ik even Een beetje privacy alstublieft Interessant heh? Een man die staat te plassen.
Dit is geen tentoonstelling!
Ik sta te pissen, vind je het erg?
Ga je gang maar.
Als ik jou was zou ik die deur niet opendoen.
Niet als ik mijn vriendin wil laten ademhalen.
Maar dat ben ik.
Wat zou je anders doen? Wil je haar meenemen naar een leuke romantische picknick?
Naar een leuke theeparty.
Zal dat gebeuren?
Als jij een keer naar haar kijkt Wat wil je doen? Waar ga je naartoe springen?
Dacht dat jij de enige was?
Je hebt echt geen idee, of wel?
Je leidt het leven wat je leidt, je denkt dat je gewoon naar Rome op vakantie kunt gaan, en ze zouden het niet opmerken?
Gewoon overal rondspringen, springen.
En er zal niets gebeuren?
Maar ze hebben het opgemerkt.
Ik niet. Ik bedoel, ik wist het al.
Ik heb het niet over mij maar over hen.
Daarginds.
Hallo, jongens.
Alleen ik dan.
Dat is nieuw.
Welkom in de oorlog.
Laat me weten of jullie moe worden!
Bijna.
David?
Wat is er aan de hand?
Goed, laten we met de vriendin kennismaken.
Nee.
God, nee!
Wie zijn deze mensen?
Paladins.
Paladins doden springers.
Ik dood Paladins, klas mag naar huis.
Politie!
Politie!
Wacht!
Ik kwam net door je springlijn.
Wat kom je hier doen?
Ik dacht dat je terug sprong.
Je mag al dit spul niet zien, je mag hier niet zijn. Ga weg!
Dus al je vriendelijk wilt oprotten.
Zoals NU!
Misschien leeft je vriendin nog.
Wat is er met je gebeurd?
Niets.
Laten we gaan, kom mee.
Wat?
Ik denk dat we hier weg moeten gaan.
Dat klonk niet als niets.
Je had gelijk, oké?
Ik had daar niet naar beneden moeten gaan.
David?
Alles is in orde.
Kom op, dan halen we het museum nog.
David?
Wil je tegen me praten?
David?
Er moet ergens carabinieri zijn.
Wacht, waarom praat je niet tegen me?
Wil je alstublieft tegen me praten?
Ik vertel je alles als we in het hotel zijn, oké?
Ik ga niet tot het hotel wachten.
Millie, alles is in orde, het is gewoon..
Nee, dat is het niet.
We moeten teruggaan.
Politie.
Niet begrijpen.
Je was bij het Colosseum.
Nee, ik denk dat jullie een fout maken.
Jullie moeten daar zoeken, ja?
Ik weet We wilden Het spijt me. Ik weet dat we daar niet hadden moeten zijn, oké?
Kunnen jullie ons er niet met een waarschuwing van af laten komen? Oké, oké.
Millie, ga terug naar het hotel, oké?
Nee, we zijn niet samen.
Ik hoor bij hem.
Ik ken haar niet.
Millie, ga terug naar het hotel.
Nee.
Ik heb het jullie al gezegd, ik wil Millie zien.
Waar is het lichaam?
Ik heb niets gedaan? Ik weet niet hoe vaak ik jullie hetzelfde moet vertellen.
Weet u hoelang het duurt voordat hij terugkomt?
We wachten op de politierechter.
Ja, ik weet dat we de hele avond op de politierechter wachten.
Ik spreek niet uw Ik weet niet wat u zegt.
Nu gaat u zitten of wij laten u zitten!
Oké, ik ga zitten.
Ga zitten!
Ze heeft hier niets mee te maken.
Pero?
De politierechter is gearriveerd.
Oké, dank je wel.
Luister, de politierechter is hier.
We houden uw paspoort vast.
Maakt u zich geen zorgen.
U hebt hem niet nodig waar u naartoe gaat.
Hallo, David.
Je hebt maar dertig seconden voordat ze door die deur komen. Begrepen?
Je moet hier weg.
Dump het meisje, als ze bij je is dan is ze dood.
Mam! Mam!
Twintig seconden, David.
Klaar.
Vrijgelaten.
Hebben ze je laten gaan?
Ze lieten me gaan.
Gewoon zo?
Gewoon zo.
Als ze je hebben laten gaan, waarom ren je dan?
Het is erg raadzaam dat we nu de stad uitgaan.
Wacht, wat hebben ze tegen je gezegd?
Ze hebben me een paar vragen gesteld.
Acht uur lang?
Het waren veel vragen.
Ik wil je echt vertrouwen maar je maakt het mij erg moeilijk.
Vertrouw mij dan, laten we gaan.
Kunt u ons meenemen?
Ja?
Stap in de taxi, Millie.
Millie, stap in de auto.
Alstublieft, stap in de taxi.
Het is van jou.
Weet je nog, dat ik je vertelde dat je me niet alles hoefde te vertellen?
Ik ben van gedachten veranderd.
Wat zit er in de rugzak?
Waar heb je dat vandaan?
Ik wil niet tegen je liegen.
Maar je wilt me ook niet de waarheid vertellen.
Ik kan niet met je op het vliegtuig stappen, Millie.
Verder gaan we samen niet.
Gaat u naar Detroit?
Roland.
We zijn hem kwijt, meneer.
Hoeveel heb je er gestuurd?
Twee man.
Ik heb gezegd om iedereen te sturen.
Ze zei dat twee genoeg was maar ze hebben hem gemist.
Het was net alsof hij wist dat we eraan kwamen.
Het zou nu goed moeten gaan.
Hou me op de hoogte.
Ik ga een andere koers nemen.
William Rice?
Ja Kunnen we binnen praten?
Ik hoef het niet te vragen, dat is uit beleefdheid.
Waar gaat het allemaal over?
Uw zoon, David.
Waarom?
Zit hij in de problemen, of zoiets?
Het gaat wat makkelijker als u mij de vragen laat stellen.
Wanneer was de laatste keer dat u uw zoon zag?
Acht jaar geleden.
Acht jaar?
Dat klopt.
Hoe zit het met vrienden?
Iemand met wie ik kan praten?
Hij had niet veel vrienden.
Ik zou graag als het kan met David 's moeder praten.
Ja, ik ook.
Als u haar vindt, vertelt u het me dan?
Is dat ze?
Mary Rice.
Dat was toen tenminste haar naam.
Wanneer was de laatste keer dat u haar zag?
Ze ging weg toen de knul vijf jaar werd.
Ik heb sindsdien niets meer gehoord.
Als ik iets hoor, laat ik het u zeker weten.
Nee, dat doet u niet.
Nee, dat zal ik niet doen.
Er zit op dit nieuwe ding een speciale film.
Hoe beter deze nieuwe controler is, je moet..
Kijk, zie je dat?
Nog steeds in leven?
Zijn er meer van hen?
Honderden meer, ik heb er nu tien opgespoord.
Wat kan jou het schelen?
Het zijn er veel meer.
Hoe zit het met de rest?
Wat is er met de rest?
Zoals ik al had gezegd, jaag ik op ze.
Wie zijn die kerels.
Ik heb het je al verteld: 'De Paladins.' Ja, je hebt me hun naam verteld.
Maar je hebt niet verteld wat ze willen.
Dat is erg eenvoudig nu hij dood is.
Ben je daar nog niet achter gekomen?
Ja, nee, ik heb genoeg. - Ik ben er blij om.
Bedankt.
Vind je het erg om even te Waarom?
Omdat we alles kunnen doen wat we willen.
Kun je nu, alstublieft, even Bedankt.
Je begrijpt het echt niet, of wel?
Paladins doden al jaren springers.
We zijn terug sinds de Middeleeuwen.
De fanaten, religieuze wijsneuzen, ketterij, heksenjacht, dat was toen.
Kijk, ze zijn slim.
Ze zijn snel, georganiseerd, Wat er ook gebeurt, ze doden iedereen die ze in de weg staan.
Zoals je familie, je vrienden dat kleine vriendinnetje waarmee je in Rome mee op reis was ze zijn dood.
Allemaal.
Raak eraan gewent.
Het is een kwestie van tijd.
Ik haal iets om mee te nemen.
Wil je er ook een paar?
Laat iemand hulp halen!
Help!
Wat is er gebeurd?
Wat is er hier aan de hand?
Ik heb de paddels nodig.
Pak de paddels, kom op!
Alles goed met je?
Wat is hier verdomme gebeurd?
Mark!
Jezus Christus.
Wat heb je tegen hem verteld?
Weten ze van Ann Arbor?
Blijf van me vandaan!
Wat heb je verteld?
Was zijn naam Roland?
Geef gewoon antwoord op de vraag of ik laat je van de top van de Mount Everest vallen, oké?
Wat?
Wat heb je hem verteld?
Ik heb geen Wat? Wat?
Ik weet dat je hem over thuis verteld, ik weet dat je hem over Ann Arbor hebt verteld, Heb je hem over Millie verteld.
Ik heb hem alles verteld.
Waarom? Waarom heb je dat gedaan?
Waarom niet?
Wie ben je?!
Waar is de Paladin gebleven?
Zwemmen.
Pacific?
Nee, eigenlijk Atlantische.
Leuke kleine shock in Cuba.
Wat denk je te gaan doen?
Leg dat spul terug.
Ik moet eigenlijk een paar dingen lenen.
Blijf weg, naar de muur.
Ik steek je ogen uit!
Ik moet Roland vinden.
Nee, dat moet je niet. Nee, dat moet je niet!
We hebben nog maar acht uur.
Acht uur?
Het vliegtuig land over acht uur.
Dat spul helpt je niet, het is vier jaar oud.
Kun je niet naar de middelbare school springen, zodat je iets kan leren?
Ik heb tien jaar lang naar je gezocht.
Kijk hier eens na. Kijk!
Zie je dit? Onze eerste gevecht in Polen.
Je zou die moeten zie die hij me in Praag gaf.
Ze zijn dood. Vergeet Roland.
Verknoei niet je tijd.
Laat het gewoon aan mij over.
Vind je erg?
Kijk.
Een kleine beetje privacy hier?
Weet je, dit is een indrukwekkend Gewoon... gewoon Je weet wel, omdraaien.
Ik dacht dat als we het samen doen we hem kunnen pakken.
Je bedoelt, jij en ik?
Ja.
Samen een team vormen?
Ja.
Het spijt me maar ik speel niet zo goed met anderen.
Doe me een plezier, ja?
Wees niet hier als ik terug kom.
Zoek een rots, kruip eronder, blijf daar.
Choi Woh, broeder.
Dat is: 'Tot ziens' in het Chinees.
Volg je me?
Eigenlijk ken ik iemand die dat kan.
Gelukkige ik.
Waarom loop je?
Ik ken Tokio aardig goed.
Ik ken hier een hoop springbanen.
Ik hou voor de afwisseling van lopen.
Laat me normaal voelen.
Heb je 'Model Team Up' gelezen?
Ja, ik heb het gelezen, en?
Twee superhelden, zijn bij de politie gegaan vanwege eliminatie vlucht.
Ik zie wat je probeert te doen.
Ik trap er niet in.
Voor je eigen belang, ga gewoon naar huis.
Je woont in een grot.
Het heet een lab.
En wat is het punt?
Ik wilde zeggen dat we dat gemeenschappelijke ding hebben.
En ik weet waar we Roland kunnen vinden.
Gaan we dit doen, of niet?
Sorry, hij bleef hangen.
Is dat echt zo?
Ja, ik word er niet mooier op, ofwel?
Je kunt je beter goed vasthouden.
Dat ging nog maar net.
Niet slecht.
Dit ding moet weegt makkelijk twee ton.
Hoe doe je...?
Als het beweegt kan ik erin springen.
Ik heb eens een springer gekend.
Gekke klootzak.
Probeerde door een hele gebouw te springen.
Dat probeerde hij niet nog een keer.
Waarom?
Het heeft hem gedood.
Kan het nog wel een beetje laten schudden.
Hoelang doe je dit al?
Wat doen? Rijden?
Nee, springen.
Sinds mijn vijfde.
Je vijfde?
Ja.
Hoe heb je het voor mensen geheim gehouden?
Zoals je ouders.
Dat is vrij makkelijk als ze er niet zijn.
Waar zijn ze?
Ze zijn niet in de buurt.
Weet je, mijn moeder is weggegaan toen ik vijf jaar was.
Ik weet hoe het is, om niet..., weet je?
Mijn vader, hij is Heb ik je iets over je familie gevraagd?
Ik bedoel, zijn we bij Oprah, of zo?
Ik kan hier niet mee doorgaan.
Ik moet ervandoor.
Het vliegtuig landt zo meteen, Ik moet een antwoord hebben.
Dit is het, goed?
Worden we een team, het is nu of nooit.
Een erg beperkte vlucht, goed?
Haar redden, hem vermoorden.
Dan zijn we klaar.
Goed, partner.
De vlucht uit Rome is een uur geleden geland.
Nee.
Je hebt de vlucht niet gecontroleerd.
We moeten haar vinden.
Ga jij haar zoeken, ik ga me bewapenen, ontmoet me in de lab.
Goed, bedankt.
Waar kijk je naar?
Ik ben de vriend van Millie, David.
Is ze hier?
De laatste keer dat ik haar zag was ze met jou.
Je vriend is langs geweest.
Waar heb je het over?
Zwart ogen, wit haar je hebt hem net gemist.
Jezus!
Hoi.
David?
Wat...?
Wat doe je verdomme hier?
Je heb aangebeld maar je nam niet op.
Daarom breek je zomaar in?
Ja, ik wilde weten of alles goed met je was.
Nee, David. Het gaat niet goed met me.
Ik ben in Rome op een vliegveld achtergelaten.
Het spijt me.
Het spijt je?
Bedankt.
Ik denk dat je weg moet gaan.
David!
Ik bedoel weggaan!
Kom op, opschieten.
We hebben niet veel tijd.
Wat?
Wat ben je aan het doen?
David, ik vroeg je om weg te gaan.
Wat?
Ik zit niet in het bankwezen, oké?
Nee? Echt waar?
Ik bedoel, het geld komt van een bank.
Eigenlijk van een paar banken.
Goed, ben je een bankrover?
Voor een klein deel.
Wil je alstublieft mijn huis uitgaan?
Millie, het spijt me.
Millie, we moeten gaan.
Ga weg, Laat me met rust.
Kom op!
Dit kan een beetje pijn doen, oké?
Het is goed.
Vertrouw me, oké?
Vertrouw me, vertrouw me.
Ik doe je geen pijn Kom niet bij mij in de buurt.
Millie?
Kom niet in mijn buurt!
Ik ga dit uitleggen, goed?
Ik ga alles uitleggen!
Ze zijn hier!
Blijf gewoon waar je bent. Blijf daar.
David?!
Schiet op, het sluit!
Griffin?
Ik moet je iets vertellen.
Dus je hebt haar gevonden?
Er is waarvan je een beetje van over de zeik ga.
Over de zeik ga?
David?
Wat is dit?
David?
Wat doe zij hier?
Dit is geen clubhuis, weet je.
Wat is er aan de hand?
Millie ik heb je gezegd om binnen te blijven misschien op de bodem, dat moet jezelf uitmaken.
Griffin, luister naar me.
Ik wilde het tegen je zeggen Door haar hier te brengen konden ze je volgen, ze hebben een machine!
Het kan wormgaten openen en ze openhouden.
Waar heb je het over?
Ik zei, ze kunnen ons overal volgen en jij hebt haar hierna toe gebracht.
Jullie alle twee?
David, wat is er aan de hand.
Millie! Millie, blijf daar staan.
Nee!
Wat heb je gedaan?
Griffin Waar gaat dit ding naartoe?
We moeten gaan!
David, wat heb je gedaan?
Mam?
Bedankt dat je me naar je vriend hebt toegebracht.
Wacht, wacht.
Waarom doe je me dit aan?
Ik heb je geen pijn gedaan.
Ik heb niemand pijn gedaan.
Nog niet, maar dat ga je wel doen.
Vroeg of laat worden jullie allemaal slecht.
Wat als ik anders ben?
Je bent niet anders.
Ik ben anders!
Opzij!
Tijd om je naar mammie terug te sturen.
David?
Millie!
David?
Millie, maak dat je hier wegkomt.
Ren, oké?
Millie! Millie. Rennen!
Nee!
Ik zal je losmaken, laat me hier dan weggaan.
Oké.
Neem je me mee hier vandaan, alstublieft.
Oké, ik neem je mee.
Ik laat je met rust.
Het was altijd jij.
Sinds we vijf jaar waren.
Het was altijd jij.
Alstublieft, neem me mee.
Haal diep adem.
Ik heb hem!
Ik heb hem daar vast gezet.
We hebben de machine, laten we hem vastschroeven.
Ik heb haar!
Nee!
Millie!
Millie Shit, ik had dat niet verwacht.
Ik wist dat niet.
Nou moeten ze naar ons toekomen.
Maak dat vuur uit.
Wat is dat?
Wat?
Wat ben je aan het doen?
Niets, ik dacht erover om te gaan bowlen.
Wat?
Roland en zijn hele leger. We moeten terug en hier een eind aanmaken. Wat dacht je?
Ik blaas ze naar Timbuktu.
Millie zit daarbinnen.
Ja, dat is ook zo.
Ik moet gaan, ik moet haar gaan halen.
Griffin, het is mijn fout dat ze daar is.
Jezus, wat?
We moeten haar weghalen, toch?
We moet haar daar weghalen!
Ik hoor je.
Ik begrijp wat je zegt. Ik kan horen.
Goed.
Het is krankzinnig plan, dat is het echt.
Maar weet je wat?
Maar we moeten af en toe allemaal offers brengen.
Waar is de ontsteker?
Alsof jij er een gemaakt hebt.
Ik weet dat ik die van mij gemaakt.
Goed?
Ik was vijf. Kwam in mijn huis en vermoordde mijn ouders.
Kijk, voordat dit uit de hand loopt, laten we hierover praten.
Wat dacht je hiervan om over te praten?
Ik begrijp de boodschap, ik ben klaar met je.
Ik kan je dit niet laten doen!
Griffin?
Je doet jezelf weer pijn, moet ik je doden?
Heb je het begrepen?
Geef me de ontsteker, David!
Geef hem terug!
Sorry, Griffin!
Geef hem terug!
Doe het niet.
Verkeerde keus!
Waar ben je gebleven?
Vermoord hem, broer, ik denk dat het daar op neerkomt.
De oude elektriciteit truck, was een goede zet.
Bedankt.
Haal me naar beneden en dan kunnen we dit afmaken.
Weet je, het niet op deze manier hoeven gaan.
Ze zijn daar met zijn vijven.
Als jij daar alleen terug gaat ben je dood!
Hoor je me?
Je kunt niet winnen!
Haal me naar beneden, David!
Als je dit alleen doet, ben je dood!
Je bent geen held, David!
Je bent een springer!
Je redt geen meisjes!
Begrijp je dat niet?
Kijk uit!
Ik heb hem!
Er zijn dingen waar je niet door kunt springen, David!
Alleen God zou deze kracht mogen hebben.
Jij niet, David.
David! Ik heb zo 'n spijt over wat ik eerder heb gezegd.
Haal diep adem.
David?
David!
Shit, het spijt me.
Het spijt me.
We zijn in de bibliotheek.
Ik ben onder de indruk.
Blijf hier, goed?
Wat?
Je bent ver gekomen, vanaf banken te beroven.
Ik heb je gezegd dat ik anders was.
Ik had je bij de haaien kunnen achterlaten.
Kan ik je helpen?
Is Mary er?
Hé, mam?
Lieverd, waarom wacht je niet even boven?
Goed.
Het was niet makkelijk om je te vinden.
Je zou hier niet moeten zijn.
Dus het is waar.
Je bent een van hen.
Ja, het is waar.
Je was vijf jaar toen je voor het eerst sprong.
Ik had maar twee keuzes: Je doden of je verlaten.
Dus je bent weggegaan.
Om je te beschermen.
Ik was vijf jaar.
Ik heb gedaan wat ik moest doen.
Ik ben altijd aan je blijven denken.
Zelf niet voor een dag.
Dus ik ben een springer en jij een Paladiner.
Dat klopt.
Wat nu?
Ik geef je een voorsprong, zoon.
Omdat ik van je hou.
Veel geluk.
Alles goed met je?
Ja.
Weet je het zeker?
Ja.
Het is onvermijdelijk.
Daarom feesten wij ook niet meer samen met Thanksgiving.
Weet je nog die deal met de motorboot, het kapotte geboortebad, er is altijd wel iets met hem.
Wat moeten we met hem aan?
Denk je niet dat hij in de problemen komt, daar helemaal alleen in de oude buurt?
Waarom laat je hem niet bij jou intrekken?
Dood is vaak een bitterzoete gebeurtenis voor ons katholieken.
Bitter in de pijn.
Zoet in de verlossing.
Bitter in de pijn die het overlijden veroorzaakt voor hun families.
Zoet voor degene van ons die de verlossing kennen die er wacht.
En sommige vragen zich af; Wat is de dood?
Is dat het einde?
Of is dat het begin?
En wat is leven?
Wat is dat ding dat we 'leven' noemen?
Al die vragen kunnen u frustreren in tijden als deze.
En daarom moet u zich naar de Heer keren.
Jezus.
Omdat de Heer de zoetheid is.
Is dat pa?
Nee, dat is opa Walt.
Derde peloton, E Compagnie, twee maart 1952.
Korea?
Waar is Korea?
Er zijn veel mensen naar de begrafenis gekomen, hé?
Ik denk dat ze gehoord hebben dat er veel ham zou zijn.
Ik ga even de kelder in om een paar stoelen te halen.
Ik kan dat doen, pa.
Nee, we hebben ze nu nodig, niet volgende week.
Gaaf, ik heb een medaille gevonden.
Kijk hier eens na.
Hoelang moeten we hier nog blijven?
Deze achterbuurt is een hel voor mijn mobiel en ik verveel me.
Ashley, lieverd, wil je opa Walt met de stoelen helpen?
Ik?
Ja, jij. Voorruit, ga maar.
Opa Walt, wilt u hulp bij dit Deze stoelen?
Nee, je hebt waarschijnlijk net je nagels gelakt.
Opa maakt me gek.
Waarom lieten jullie me dat vragen?
Kom op, laten we gaan.
Hoeveel moerasratten krijg je in een kamer?
Opa, sinds wanneer hebtu die oldtimer?
Ik heb nooit geweten datu zo een gave oude auto had.
Ja, die is er ook nog maar van voor dat jij geboren werd.
Wat gaat u ermee doen als u zoiets als doodgaat?
Hoe zit dat met die super retro bank die u in uw huis hebt, want ik heb zitten denken, ik ga volgend jaar naar de State, en ik denk dat het goed zou staan in mijn kamer en ik heb nog helemaal geen meubelen.
Oh, God.
Wie ben jij?
Hoi, ik ben Tao.
Ik woon hiernaast.
Kom, zeg wat je te zeggen hebt.
Ik Zeg me wat je wilt.
Hebt u startkabels? Mijn oom zijn auto is We hebben geen startkabels.
En heb wat respect, leeghoofd.
We zijn hier aan het rouwen.
Hoe houdt u het vol, Walt.
Mr. Kowalski.
Wat?
Mr. Kowalski, dat is mijn naam.
Goed, Mr. Kowalski.
Uw vrouw en ik waren deze laatste maanden erg close.
Ze vroeg me over u te waken toen ze overleed.
Ik heb haar verteld dat ik over mijn hele kudde waak maar ze liet me beloven dat ik u extra in de gaten zou houden.
Ik waardeer de vriendelijkheid, die u aan mijn vrouw hebt gegeven.
Nu u uw vrede hebt uitgesproken, waarom gaat u niet naar een andere schaap?
Goed?
Dorothy zei speciaal dat het haar wens was dat u zou komen biechten.
Ze zei dat ze zich niet kon herinneren, wanneer u voor het laatst was geweest.
Is dat zo?
Dat is het.
Ik biecht, dat ik nooit veel om de kerk heb gegeven.
De enige reden waarom ik er ben geweest, was vanwege haar.
En ik biecht, dat ik geen verlangen heb om te biechten bij een jongen die net van de priesteropleiding komt.
Ik wenste dat ik kon helpen, pa maar ik moet met de kinderen naar huis.
Maak je niet te druk?
Ja, goed, ga nou maar.
Ik bel nog wel, om te horen hoe het gaat.
Goed.
Het doodt je, een Amerikaanse auto kopen.
Jezus.
Zag je hoe hij naar de truck keek?
Het is altijd Rice-Burner dit, Jap-buggy dat.
Zelf op ma haar begrafenis kan hij het niet loslaten.
Hij zei deze keer tenminste niets.
Dat hoefde hij ook niet.
Wat had je verwacht, Mitch? De man heeft al die jaren in de Fordfabriek gewerkt.
Ik veronderstel dat het mijn fout is.
Laat het rusten, oké?
De kinderen willen de radio aan.
Willen jullie muziek? Goed.
Verdomde barbaren.
Ik heb een gebroken hart van pijn.
Ik wil dat mijn dochter een andere man vindt.
Als ze weer trouwt dan is er een andere man in huis.
Hoe is dat met Tao?
De man in het huis is hier.
Kijk eens naar hem.
Hij doet de afwas.
Hij doet wat zijn zussen willen dat hij doet.
Hoe kan hij ooit de man in huis worden?
Wees geduldig, als hij eenmaal ouder is, wordt hij de man in huis.
Echt niet.
Vandaag is een gezegende dag voor het geboren kind.
Ik offer eten om dit kind groot te brengen.
Ik offer kleding om het lijf van dit kind te beschermen.
Dit kind is gezegend met een moeder en vader.
Oh, geest van dit kind, ga terug naar huis en zwerf niet meer.
Ga naar huis geest en ziel, ga naar huis.
Heb een goed leven en word oud.
Jezus.
Polarski zou zich in zijn graf omdraaien, als hij nu zijn gazon zou zien.
Waarom zijn die spleetogen naar deze buurt verhuisd?
Waarom staat die oude blanke man daar?
Alle Amerikanen zijn uit deze buurt verhuisd.
Waarom ben jij nog niet vertrokken?
Waarom paradeer je niet weg, jij onhandig figuur.
Waarom blaf je niet, ben je doof, of zo?
Hallo, Walt.
Ik ben geen vriend van u.
Waarom noemt u mij steeds Walt?
Sorry, Mr. Kowalski.
Waar leurt u vandaag mee, dominee.
Niets.
Ik kwam langs om te kijken hoe het met u ging.
Ik heb u al een tijdje niet in de kerk gezien.
Nu u uw goede daad weer hebt gedaan, waarom gaat u niet weer de weg op?
Ik wil graag met u praten, Mr. Kowalski.
Niet in dit leven, jongen.
Waarom?
Hebt u een probleem met mij, Mr. Kowalski?
Dat wilt u niet weten.
Nee, dat wil ik wel.
Ik denk dat u een te hoog opgeleide, 27 jarige maagd bent, die graag de hand van bijgelovige oude vrouwen vasthoudt, en hen het eeuwige leven beloofd.
Ben je een jongen of een meisje?
Ik kan het niet zeggen.
Hé, Chicito. Gebruik je een bril?
Wat lees je?
Jackass en de Rice Stalk?
Ja, leuk loopje.
Blijf doorlopen.
Kijk me aan als ik tegen je praat.
Overal is afval waar je loopt, man.
Waarom komen jullie onze buurt verpesten?
Klote bitch.
Waar kijk je naar, man?
Dat is mijn kleine neefje, daar.
Is dat je neef, man?
Dat is mijn kleine neefje.
Zit hij aan iemand vast?
Nee, hij is op zijn eigen, Smokie.
Is hij solo?
Laat ons dan maar eens gaan kijken wat ze daar bezig zijn.
Ik hou ook van je zuster.
Hé, hoe gaat het?
Praat ik tegen jou?
Praat ik tegen jou?
Verrek zelf maar.
We kunnen dit nu meteen doen.
Ja, nu meteen.
Ga jij verdomme maar terug naar je eigen land.
Verrek maar, man.
Ja.
Jij bent een verdomde rijst-nigger.
Heb je iets tegen Chinees eten?
Verdomde Vietcong moerasratten.
Ga terug naar je verdomde rijstland.
We krijgen je nog wel.
Voorruit, gas geven. Weg hier!
Tao, laat eens zien wat je hebt.
Tao, kom op stap in de auto.
Tao, stap in de auto.
Stap in, man, kom op.
Tao! Waren die klote Mexicanen jou aan het treiteren?
Kom op, we zijn net voor je opgekomen.
Kom op Tao, stap verdomme in.
Wat ga je doen, man?
Stap in de auto, man.
Kom op.
Twee van ons, man.
We zijn net voor je opgekomen, man.
Kom op.
Wat een klootzak.
Kom op, Tao.
Barst met hem, laten we gaan.
Kom op.
Laat hem barsten.
Vergeet het, laten we gaan.
Laat hem barsten.
Morgen zien we je.
Pas maar op, kleine meid.
Morgen!
Kom op man, we gaan.
We hebben het pistool.
Als de donder hier weg.
Watje!
Hé, Tao.
Hoe is het?
Hoe is het, Tao?
Wat ben je aan het doen, kleine man?
Waarom doe je vrouwenwerk?
Wat wil je?
Wat? Kan ik niet gewoon met mijn kleine neef komen praten?
Hij wil niet met je praten.
Ik ben hier toch.
Hé, Spider, wie is dat?
Hoe is het?
Spider?
Is dat hoe hij jou net noemde, Fong?
Spider?
Is er iets mis met Spider?
Wat doe jij hier?
Hoe oud ben je eigenlijk?
Geestelijk ben ik veel te oud voor jou.
Wat?
Jij bent een stomkop.
Ik ga naar binnen.
Goed, Sue!
Help je broer met tuinieren.
Stil, domkop.
Hé, ga je met ons een eindje rijden?
Vriend.
Kom op, rij met ons mee.
Hang een beetje rond met ons.
Je hebt iemand nodig om je te beschermen.
Daar heb je grote neven voor.
Kijk, ik heb het allemaal gezien man.
Vroeger wilde iedereen me in elkaar slaan.
Maar nu bemoeit niemand zich meer met me.
Kom op, laten we gaan.
We zijn toch neven?
Kom op.
We zijn toch neven?
We zijn familie.
Een broeder van Spider is een broeder van mij. Kom op.
Doe die dingen uit.
Kom overeind, kom op.
Dat is vrouwenwerk, man.
Je handen worden vuil, man.
Wat moet ik doen?
Spider had het over jouw buurman.
Vertelde over zijn auto.
Kom op.
Mooi.
Ja, mijn kleine neef wordt een kleine man.
Dat is een mooie auto.
1972 Gran Torino, fastback.
Cobra jet motor.
Ja, dat houdt hem bezig.
Hij is perfecte staat, man.
Ik heb er eentje.
Er gaan een Mexicaan, een Jood en een neger een bar binnen.
De barman kijkt op en zegt: 'Maak dat jullie hier wegkomen'!
Hier komt dus mijn kudde samen als ze niet in de kerk zijn.
Hoi, dominee J.
Hoi, Mel. Hoi, Darrel.
Hallo dominee.
Hoi, Walt.
Wat brengt u hier, dominee.
De vleesloterij?
Nee, ik kwam hier om met Walt te praten, als dat goed is.
Verdomme, dominee.
U bent volhardend, of niet.
Ik heb het aan uw vrouw beloofd.
Goed, laten we een zitje nemen.
Ik wil een Pabst en een scheutje Jack.
En wat wilt u, dominee?
Ik wil een Cola Light.
Flauwekul, dit is een bar. U moet drinken.
Ik wil een Gin and Tonic.
Goed zo!
Wat wilt u?
Ik heb uw vrouw beloofd dat ik u zal laten biechten.
Waarom zou u dat doen?
Ze was zo volhoudend.
Ze liet het me doen.
U kunt geen dingen beloven die u niet kan waarmaken, toch, dominee?
Laten we over iets anders praten.
Wat?
Leven en dood.
Leven en dood. Wat weet u verdomme over leven en dood?
Ik denk dat ik er veel van af weet.
Ik ben een priester.
Ja, je staat op om te preken over leven en dood.
Maar het enige wat u weet is wat u op de priesteropleiding leerde.
Direct uit het nieuwe Priesterhandboek.
Ik weet daar niets van.
Dat is bitterzoet.
Bitter in de pijn maar zoet in zijn verlossing.
Dat is wat u over leven en dood weet, en dat is pathetisch.
Wat weet u, Mr. Kowalski?
Ik weet veel. Ik woonde bijna drie jaar in Korea. Bedankt.
We hebben mannen neergeschoten.
We staken ze met banjonetten, we hakten zeventienjarige de dood in met spaden.
Dingen die ik tot mijn dood zal herinneren.
Afschuwelijke dingen, dingen waarmee ik moet leven.
Het zit het met het leven?
Nou, ik ik overleefde de oorlog.
Ik ben getrouwd en kreeg een gezin.
Het klinkt dat u meer over de dood weet dan over het leven.
Misschien wel, dominee.
Misschien wel.
Klootzak.
Hé, man, stap in de auto!
Tao, stap in!
Kom Tao.
Kom op. Laten we gaan. Stap in!
Verdomme, stap in!
Hallo?
Hé, goede morgen pap.
Dit is je nummer één zoon, Mitch.
Morgen? Het is een uur na de middag.
Het is geen ochtend.
Nou, klopt.
Goedemiddag dan.
Wat wil je?
Wat?
Nee, niets.
Ik bedoel, wat zou ik willen?
Ik weet het niet. Is jouw vrouw er al vandoor met jouw moeders juwelen?
Nee, pa, ik belde alleen om te horen hoe het met je gaat.
Nog nieuws uit de oude buurt?
Ja, nee.
Geweldig, rustig vaarwater.
Ja.
Oké, goed dan.
Oh, hé, pa.
Ja.
Ken je toevallig die vent uit de fabriek die de Lion seizoenkaartjes heeft?
Pa?
Zijn ze niet lief?
Kom op.
Hoe is het?
Wat doe je hier, man?
Niets.
Met onze eigen zaken bemoeien.
Gewoon rondhangen.
Wat komen jullie hier doen?
We zijn er klaar voor.
Kan ik niet gewoon naar mijn kleine neefje komen?
Ik heb goed nieuws voor je.
Echt waar? En dat is?
Alleen mannenpraat.
Ik denk van niet.
Waarom niet?
Kom op, we geven je nog een poging.
Ga niet mee, Tao.
Bemoei je met je eigen zaken, meid.
Kom op, ga mee.
Kom.
Til hem op.
Wat is dit, verdomme?
Sta op.
Ga van mijn gazon af.
Luister oude man.
Je wilt je niet met mij bemoeien.
Heb je me niet gehoord?
Ga nu van mijn gazon af.
Ben je knettergek?
Ga het huis weer in.
Ja, ik blaas een gat in je gezicht en dan ga ik het huis in.
En ik slaap als een baby.
Daar kun je op rekenen.
We stapelden klootzaken als jullie tweeënhalve meter hoog en gebruikten jullie als zandzakken.
Oké.
Je kunt nu beter achterom blijven kijken.
Dank u wel.
Ga van mijn gazon af.
Wat is dit, verdomme?
Nee, nee.
Nee, nee, kom op. Niet nog meer.
Blijf daar.
Waarom kunnen jullie me niet met rust laten?
We hebben een paar sjalotten voor uw tuin gekocht.
Ik wil ze niet.
Het zijn blijvende planten.
Ze groeien ieder jaar opnieuw.
Waarom brengen jullie me al die afval?
Omdat Omdat u Tao hebt gered.
Ik heb niemand gered. Ik heb alleen een paar kwebbelende spleetogen van gazon verjaagd.
U bent de held van de buurt.
Ik ben geen held.
Jammer genoeg bent u dat wel.
Daarom krijgt die de cadeaus.
Alstublieft, pak ze aan.
Ze hebben het mis.
Ik wil met rust gelaten worden, dank je.
Wacht!
Dit is mijn moeder, Vu.
Ik ben Sue en dat is mijn broer, Tao.
Wij wonen naast je.
En dan?
Tao wil iets zeggen.
Het spijt me.
Spijt waarvan?
Voor het probeerden om uw auto te stelen.
Laat me je een ding zeggen, jongen.
Zet nog een stap op dit terrein, en je bent er geweest.
Goedemiddag, Walt.
Ik zei u toch ik niet ga biechten.
Waarom hebt u niet gewoon de politie gebeld?
Wat?
Ik werk samen met een aantal Hmong leden, en hoorde dat er problemen in de buurt waren.
Waarom heb je de politie niet gebeld?
Nou Weet u, ik heb gebeden dat ze zouden komen, maar niemand antwoordde.
Wat dacht u eigenlijk?
Er had iemand gedood kunnen worden.
We hebben het over 'leven of dood'.
Als de dingen mis dreigen te gaan, moet je snel reageren.
Toen we in Korea waren, en er wel 1000 schreeuwende spleetogen onze kant op kwamen hebben we de politie ook niet gebeld, we reageerden.
We zijn hier niet in Korea, Mr. Kowalski.
Ik heb nagedacht over ons gesprek over leven en dood.
Over wat u hebt gezegd.
Over hoe je alle verschrikkelijke dingen waartoe je gedwongen werd met je meedraagt.
Verschrikkelijke dingen die je niet loslaten.
Het lijkt erop dat het u goed doet om wat van die schuldgevoelens los te laten.
De dingen die je doet in de oorlog zijn verschrikkelijk.
Het bevel om te doden doden om jezelf te redden, doden om anderen te redden.
U hebt gelijk.
Dat zijn dingen waar ik niets van weet.
Maar ik weet wel van vergiffenis.
En ik heb veel mannen hun zonden en schuld zien bekennen en hun last achter zich lieten.
Sterkere mannen dan u.
Mannen tijdens de oorlog die opdrachten kregen om erge dingen uit te voeren.
En nu in vrede zijn.
Ik moet het toegeven, dominee, u had deze keer genoeg te zeggen.
Dank u.
En over sommige dingen had u gelijk.
Over sterkere mannen dan ik, die de verlossing hebben gevonden.
Verdomme, Halleluja.
Maar over iets anders had u het mis.
En wat is dat, Mr. Kowalski?
Het ding dat een man het meest opjaagt, is dat wat hem niet opgedragen werd te doen.
Kijk eens, je ziet er eindelijk weer als een normaal mens uit.
Je moet niet zolang wachten tussen de knipbeurten, goedkope klootzak.
Ik ben verbaasd dat jij er nog steeds bent.
Ik hoopte altijd dat je zou sterven, en dat er iemand in jouw plaats kwam die wist wat hij deed.
In plaats daarvan blijf jij hier rondhangen zoals een Do-Wop-Dago, die je bent.
Dat is dan tien dollar, Walt.
Tien dollar, Jezus Christus, Martin.
Ben je een halve Jood, of zo?
Je verhoogt steeds de prijs.
Het is al vijf jaar tien dollar, dat weet jij net zo goed als ik, Poolse hufter.
Hou het wisselgeld maar.
Zie je over drie weken weer, lul.
Niet als ik jou eerder zie, eikel.
Dat is gaaf, weet je.
Man, kijk hier eens naar.
Kijk eens.
Kom hier met dat strakke kontje.
Kom maar hier, meisje. Laat eens zien.
Kun je geen hallo zeggen?
Je gedraagt je verwaand.
Wat moet dit voorstellen, man?
Dit is gaaf, Dog.
Wat doe je verdomme in mijn buurt, man?
Niets, we gingen naar de hoek, verderop, beetje cds en zo, het is gaaf, bro.
Hij noemde je bro, man.
Wat? Het is gaaf, bro.
Klinkt goed.
Hou je kop.
Noem me nog eens bro en ik bijt in je gezicht.
Ja, klootzak.
Waarom ben je hier gekomen?
Ben je hier om me dit lekkere cadeautje te brengen?
Deze Oriëntale Yummy?
Maak je geen zorgen, ik zorg echt goed voor haar.
Donder op hier, man.
Donder op hier, man.
He, jongen.
Wij zeiden het je.
Ik zei je al dat mijn vriend voor haar zal zorgen.
Jij blijft hier staan.
Zo, nu is het aan mij.
Oh, geweldig.
Nog een klootzak met een obsessie voor Aziatische meisjes, dat is al zo oud.
Wat is je naam, meid?
Mijn naam?
Donder op hier, oké.
Dat is: 'Lompe overdreven, duidelijke kom-klaar op iedere vrouw die passeert en stop vol'.
Dat is mijn naam.
Tegen wie denk jij dat je aan het praten bent?
Op wie lijkt het.
Je vindt jezelf wel erg leuk, toch?
Wat is ze stoer.
Wat? Ga je me nu slaan?
Dat zou het plaatje compleet maken.
Je moet je meid beter in de gaten houden.
Doe een ketting om die hoer en trek eraan.
Natuurlijk, juist een stereotype woordenboek.
Oh, ja.
Noem me hoer en trut in dezelfde volzin.
Die trut is gek.
Zo heb ik ze graag.
Pak die trut.
Je weet niet wanner je moet stoppen, meid.
We gaan je een lesje leren.
Stop, laat los.
Ga daar staan.
Waar kijk je naar, oude man?
Waar zijn jullie negers mee bezig?
Negers?
Je kan beter rechtsomkeer maken, nu dat nog kan.
Dat klopt, dat kan je veel beter doen.
Wie denk je dat je bent?
Nog nooit gemerkt dat je af en toe iemand tegenkomt, waar je niet mee moet kloten?
Dat ben ik dus.
Ben je gek of zo man, donder op.
Donder op, voordat ik je onder je witte reet schop.
Hij is echt een klootzak, man.
Is de klootzak helemaal gek of zo?
Verdomme. Wat?
Ga de truck in.
Hij is een echte klootzak.
Hij gebruikt echt zijn vinger.
He, paps rustig aan.
Hou jullie verdomde smoelen.
Jullie willen niet luisteren, ofwel?
En nu de truck in.
Ga de truck maar in.
Goed gedaan, ouwe.
Hou je bek, watje.
Wat betekent al dat bro gedoe?
Wil je superman zijn, of zo?
Die gasten willen jullie bro's niet zijn en ik geef ze geen ongelijk.
Maak nu dat je hier weg bent.
Pas goed op jullie zelf.
Jij ook.
Oh, ja.
Verdomme, waren hebben we niks gedaan, man?
We hadden hem op z'n donder moeten geven.
Verdomme.
Hij is het niet waard, man.
Hij had dat pistool op jouw gericht.
Je kon niks doen, man.
Wat is er in Godnaam met je aan de hand?
Probeer je jezelf te laten doden?
Ik dacht dat Aziatische meiden wel slimmer waren.
Om zo rond te hangen in die buurt, is een snelle manier om aan je eind te komen.
Ik weet het.
Ik weet het, rustig maar.
En hoe zit het met die mafkees waar je mee samen was?
Is dat je vriendje, of zo?
Ja, een soort van, hij heet Trey.
Nou, je moet niet met hem omgaan.
Je moet omgaan met je eigen mensen.
Met andere Hu-Momgs, je bedoelt Hmong.
Hmong, niet Hu-Mmong Het zal wel.
Waar is Hmong, ik bedoel Mong dan?
U bent zo onderwijzend, wist u dat?
Nee, Hmong is geen plaats, het zijn mensen.
Hmong mensen komen uit verschillende delen uit Laos en Thailand en China.
Hoe ben je in mijn buurt terechtgekomen?
Waarom ben je niet daar gebleven?
Het is een Vietnamees iets.
We hebben aan jullie kant gevochten.
En toen de Amerikanen ermee stopten begonnen de Communisten al de Hmongs uit te moorden.
Dus kwamen we hier naartoe.
Ja. Maar waarom koos je Midden-Westen.
Sneeuw op de grond, zes maanden per jaar.
Wat is het? Jungle mensen willen op de bevroren toendra?
Bergmensen. We zijn mensen uit de bergen, geen jungle mensen. Boo-ga, Boo-ga, Boo-ga!
Ja, het zal wel.
Geef de Lutheranen de schuld.
zij hebben ons hierna toe gebracht.
Iedereen geeft de Lutheranen de schuld.
Nou, je zou denken dat de koude al die idioten zou laten wegblijven.
Bedankt voor de rit.
Weet je, meid, je bent best wel in orde.
Maar wat is er met die verdomde broer van jou?
Is die een beetje traag, of zo?
Tao is eigenlijk behoorlijk slim.
Hij weet alleen niet welke richting hij op moet.
Arme Toad.
Het is werkelijk gebruikelijk.
Mhong meisjes passen zich beter aan.
De meisjes gaan naar school en de jongens naar de gevangenis.
Die oude heks haat me.
Uw verjaardag vandaag, Daisy.
Dit jaar moet u een keuze maken tussen twee levenspaden.
Een tweede kans komt op uw weg.
Buitengewone gebeurtenissen bereiken hun hoogtepunt, wat een anticlimax blijkt te zijn.
Uw geluksnummers zijn: 84, 23, 11, 78 en 99.
Wat een flauwekul.
Ja.
Wat is er dezer dagen met die kinderen aan de hand?
Goed.
Laat me u daarmee helpen.
Oh, dank je wel.
Wat dacht je daarvan?
Wat dacht je daarvan, Daisy?
Het is te zwaar voor mij om te dragen.
Geen probleem.
Kom Karen, geef het aan hem.
Alstublieft.
Nou, wat is het?
Het is een Gopher.
Zodat je dingen kan grijpen.
Het maakt dingen veel makkelijker.
Dit is van mij.
Het is een telefoon.
Ik zie dat.
Ik dacht, nou, we dachten dat het dingen makkelijker zou maken.
Dank je wel, Karen.
Er is niets mis mee om dingen voor jezelf minder moeilijk te maken.
Karen, heeft gelijk, pa.
Je hebt je hele leven hard gewerkt.
Misschien is het tijd om erover na te denken om het makkelijker te maken.
Een ander ding, pa. Je zou echt van die kankerstokjes moeten afgeraken.
Maar, we denken aan het huis.
Nu mam er niet meer is is er veel te onderhouden.
Alles alleen schoonhouden.
En nu je hier alleen bent Ja, er zijn nu geweldige plaatsen.
Van die gemeenschappen, waar je geen zorgen hoeft te maken over je gazon maaien, of sneeuw schuiven.
Waar mensen zoals jij, actief en kwiek, maar alleen zijn en steun krijgen van mensen van dezelfde leeftijd.
Ja, pa, kijk. Je moet hier over nakijken.
We hebben een paar brochures meegebracht.
Deze plaatsen zijn niet zoals jij denkt, dat ze zijn.
Nee, ze zijn prachtig.
Ze zijn echt mooi.
Dat zijn ze echt.
Dit zijn top ressorten.
Het is praktisch als in een hotel verblijven.
Ze zijn prachtig.
Dat zijn ze echt.
Ja.
Ze zorgen voor alles.
Ze maken schoon. Ze zijn echt mooi.
Ze hebben prachtige winkels.
Je kunt nieuwe schoenen kopen.
Ze zijn verbazingwekkend, dat zijn ze echt.
Je hebt een leuke tijd.
Misschien wat een beetje spelen.
Andere mensen ontmoeten.
Klootzak, ons op zijn verjaardag eruit schoppen.
Ik zei je toch dat dit een slecht idee was.
Ik weet het. Je had gelijk.
Hij laat niemand hem helpen.
Nou, we hebben het geprobeerd.
Kunnen we het gewoon laten rusten?
Niemand kan zeggen dat we het niet geprobeerd hebben.
Laat hem naar de pomp lopen.
Weet je wat we hadden moeten doen?
We hadden thuis bij Josh en Ashley moeten blijven.
Ze waren slim genoeg om niet mee te komen.
Die kinderen hebben meer verstand dan wij.
We missen mama, of niet, Daisy?
Hoi, Walt.
Wat ben je aan het doen?
We hebben een barbecue.
Wil je komen?
Wat denk je?
We hebben tonnen aan eten.
Ja, blijf met je handen van mijn hond af.
Maak je geen zorgen. We eten alleen katten.
Echt?
Nee, ik maak een grapje, debiel.
Kom op, dan kun jij mijn speciale gast zijn.
Nee, ik heb het hier naar mijn zin.
Ja Klootzak.
Oké, wat heb je vandaag gegeten?
Een stuk cake.
En een stuk gedroogde rundvlees.
Kom mee en neem wat te eten.
We hebben ook bier.
Nou Ik kan net zo goed met een vreemde drinken dan alleen drinken. Het is toch mijn verjaardag.
Echt waar? Gefeliciteerd, Wally.
Noem me niet 'Wally'.
Je hebt genoeg bier maar geen Pabts Zoals ze zeggen: 'toen in Mhong.' Wat doe ik verkeerd? Iedere keer als ik naar iemand kijk, kijken ze naar de vloer.
Wat zegt ze?
Welkom in ons huis.
Nee, dat zegt ze niet.
Ja, dat zegt ze niet.
Ze haat me.
Ja, ze haat je.
Oké.
Waar kijken jullie vissenkoppen trouwens naar?
Ik denk dat we naar de andere kamer gaan. Sorry.
Veel mensen in de kamer zijn traditioneel.
Nummer 1, raak nooit een Hmong persoon op zijn hoofd aan.
Zelf geen kind. Mhong mensen geloven dat hun ziel naar het hoofd gaat.
Doe dat dus niet.
Klinkt dom, maar goed.
Ja, veel Mhong mensen vinden het in de ogen kijken erg onbeleefd.
Daarom kijken ze weg als je naar ze kijkt.
Nog iets anders?
Ja, sommige Mhong mensen lachen en grijnzen als ze schreeuwen.
Het is een cultureel iets.
Het drukt verlegenheid of onzekerheid uit.
Het is niet dat ze naar je lachen, of zo.
Je mensen zijn mesjokke.
Maar het eten Ziet er goed uit, ruikt ook goed.
Natuurlijk, het is Mhong eten.
Oké, kan ik een tweede keer opscheppen?
Alstublieft.
Bedankt. Je zei dat ze niet naar mensen kijken, maar hij staart me al de hele avond aan.
Dat is Kor Khue.
Hij is een Lor familie medicijnman.
Wat is dat, een of ander toverdokter?
Zo iets.
Ja, boeki boe.
Heel grappig, Wally.
Kor Khue is geïnteresseerd in u.
Hij heeft gehoord wat u hebt gedaan.
Hij wilt zich graag aan u voorspellen.
Het is onbeleefd om hem dit niet te laten doen.
Het is een grote eer.
Ja, natuurlijk, ik vind het best.
Goed, ga zitten, Hij zegt dat onze mensen je niet respecteren.
Ze willen u niet eens aankijken.
Hij zegt, zoals u leeft, uw eten geen smaak heeft.
U maakt u zorgen om uw leven.
U hebt in uw vorige leven een fout gemaakt.
Bent u daar niet tevreden over?
Hij zegt dat u geen vreugde in uw leven hebt.
Het is net alsof u geen vrede hebt.
Gaat het goed met u?
Ja, het gaat goed met me.
Het gaat goed met me.
Ik heb meer met deze spleetogen gemeen dan met mijn eigen verrotte familie.
Jezus Christus.
Hartelijk gefeliciteerd met je verjaardag.
Alles goed met u?
Ja, ik ben in orde.
U bloedt.
Ik heb op mijn tong gebeten.
Het is niets.
Laten we naar beneden gaan en spleetogen- voedsel eten. Ik sterf van de honger.
Goed.
Het is prachtig.
Dit spul is echt goed.
Kom op, veelvraat.
Wat is er?
Laten we gaan.
Waarom?
Om ons onder de mensen te mengen.
Ik meng me hier al goed.
Kom op. U hebt me gezegd om u niet alleen te laten.
Heel hartelijk bedankt.
Ik moet nu gaan.
Ik kom terug.
Laat het mengen niet weg.
Nou, kijk eens wie we daar hebben.
Ja, die knul die mijn Torino wilde stelen.
Mijn broer Tao. - Hij probeerde het.
Hij heeft het geleerd.
Hij was een beetje wiebelig.
Ik heb het gemaakt.
Wat is dit?
Een beetje rijst alcoholhoudende drank.
Hier, probeer het.
Goed.
Mijn vrienden en ik vroegen ons af wat u hier komt doen.
Dat is een goede vraag, wat ik hier doe.
Mijn naam is Walt.
Hoi, Walt. Ik ben Wa Xam.
Wa Yum?
Nee, Wa Xam.
Wa Xam, goed.
Wat doet u?
Ik repareer dingen. Dingen zoals dat.
Zoals wat?
Ik heb net die droger gerepareerd.
Ik heb net de gootsteen van mijn vriend gerepareerd.
Ik heb mijn oudtante naar dokter gereden om haar recepten uit te leggen.
Ik heb de deur gerepareerd die nog niet eens stuk was.
U bent grappig.
Ik ben veel genoemd maar nooit grappig.
Nou, ik ga ervandoor. Veel plezier.
Oké, Yum Yum. Het was me een genoegen.
Ze gaat. Kom op.
Relax, leeghoofd.
Ik ga je niet neerschieten.
Ik zou op haar neerkijken, als ik jou was.
Ik weet dat je een lulletje was, toen ik je voor het eerst zag.
Nooit gedacht dat je nog slechter was met vrouwen dan met het stelen van auto's, Toad.
Het is Tao.
Wat?
Het is geen Toad, het is Tao.
Mijn naam is Tao.
Ja, je verknalde het terwijl dat meisje daar was.
Niet dat ik ook maar iets geef om een Toad als jou.
U weet niet waar u het over hebt.
Je hebt het mis, loempia.
Ik weet precies waar ik het over heb.
Ik ben misschien het meest plezierige persoontje om mee om te gaan maar ik had de beste vrouw op deze planeet, die met trouwde.
Ik ging ervoor, het was het beste wat me ooit overkwam. Onbetwist.
Maar jij Je laat Click Clack Ding Dong en Charlie Chan met Miss 'wat-is-haar-gezicht' weglopen.
Ze mag je, weet je.
Geen idee, waarom.
Wie?
Yum Yum!
Weet je, dat meisje in die paarse sweater.
Ze keek je de hele dag aan, domoor.
U bedoelt, Wa Xam?
Ja, Yum Yum. Ja, leuke meid.
Leuke meid. Een erg charmant meisje.
Ik heb met haar gesproken.
Maar jij, jij hebt haar laten gaan met die drie slaafjes.
En weet je waarom?
Omdat je een groot dik watje bent.
Nou ik moet gaan.
Fijne dag, watje-cake.
Nee, niet meer.
Oké, zet ze daar maar neer.
Nee, nee. niet meer.
Niet meer. Kom op.
Niet meer, alstublieft.
Ik Is dat die kipknoedel die u de vorige keer had?
Goed dan.
Beter dan dat waardeloze rundvlees, dat kan ik je vertellen.
Wat is er aan de hand?
Wat is er aan de hand?
Toa is hier om iets recht te zetten.
Hij is hier om voor u te werken.
Dat is hij niet.
Hij gaat niet voor mij werken.
Mijn moeder zegt dat hij de familie te schande heeft gebracht en nu moet hij zijn schuld aflossen.
Hij begint morgenochtend.
Oh, nee. Niet morgen. Nooit.
Ik wil hem zelfs niet op mijn grond.
Ik dacht dat we dat gehad hadden.
Het is voor mijn moeder erg belangrijk dat u het accepteert.
Het zou een belediging zijn als u het zou weigeren.
Waarom keert zich dat tegen mij?
Hij probeerde mijn auto te stelen en plotseling ben ik de slechterik.
Kijk, mijn familie is erg traditioneel en zou erg teleur gesteld zijn als u Tao het niet laat terugbetalen.
Sue, als hij het niet wilt doen, laat hem dan gaan.
Hou je mond!
Ja, hou jij je mond.
Goed, morgen.
Kom op, morgen. Dank u wel.
Dank u wel.
Jezus, die Mhong mokkels zijn net smerissen.
De klootzak, ik dacht dat hij niet zou komen opdagen.
Goed, waar ben je goed in?
Zoals wat?
Dat vraag ik je.
Als je voor mij werkt moet ik weten waar je goed in bent.
Ik moet weten wat je kunt.
Dat weet ik niet.
Dat is ongeveer de helft van wat ik verwachtte dat je zou zeggen.
Zie je die boom daar?
Ga er heen en tel de vogels.
Wilt u dat ik de vogels tel?
Ja, je kunt toch tellen?
Al jullie spleetogen zijn toch goed in wiskunde, toch?
Ja, ik kan tellen.
Mooi.
Een, twee Wat hebt u voor mij om te doen?
Wil je dat ik kijk hoe de verf droogt?
Wilt u misschien dat ik de wolken tel die voorbij komen?
Doe niet zo brutaal tegen mij, jongen.
Ik ben niet degene die geprobeerd heeft om te stelen. Vergeet dat niet.
Ga je gang.
Het maakt me niet uit of u mij beledigt of racistische dingen zegt.
Weet u wat? Ik accepteer het.
Natuurlijk accepteer je het.
Omdat je geen tanden en geen ballen hebt, knul.
Kijk, ik zit hier aan vast. Waarom zoekt u niet iets zinnigs voor mij om te doen.
Ik ben niet zoals jij. Ik ben niet nutteloos en ik onderhou mijn eigen bezittingen.
Jullie moerasratten kunnen er ook niets aan doen.
Hoelang heb ik je?
Toad, hoelang?
Tot volgende week vrijdag.
Goed, haal de ladder uit de garage.
Als je met dat dak klaar bent, kun je die dakgoot weer vast timmeren.
Het stoort me al drie jaar.
Ja, wat je zegt, kameraad.
Hallo.
Opa vraagt of u er voor kan zorgen dat Toa het grote wespennest onder onze veranda weghaalt.
Wespennest?
Dat is verschrikkelijk.
Ik denk dat we dat na de lunch kunnen regelen.
God Allemachtig, kap ermee.
Hé, het is mijn laatste dag.
Wat hebt u nog meer voor mij te doen?
Neem vandaag vrij.
Je hebt genoeg gedaan.
Taod!
Niets.
Laat maar zitten.
Kowski?
Kowski?
Kowski?
Mr. Kowalski?
Goedemorgen.
Ik heb uw papieren bekeken en ik denk dat we meteen moeten beginnen met een reeks testen.
Ik voel dat dit de beste manier is om alle kwesties die u hebt gehad te controleren.
Excuseer me, wat is er met doktor Felmon, mijn vaste doktor, gebeurd?
Dr. Felmon is drie jaar geleden gepensioneerd.
Ik ben zijn vervanger, dokter Chang.
Het is opa Walt.
Neem jij op.
Praat jij met hem!
Mitch.
Ik ben de rekeningen aan het doen.
Praat jij met hem. Het is jouw vader.
Hoi, Pap.
Hoi, Mitch.
Ik ben het, je vader.
Ja, dat ik weet.
Wat is er loos?
Niets, niet veel.
Hoe gaat het ermee?
Goed, alles goed.
Mooi, en met Karen en de kinderen?
Goed, met iedereen gaat het geweldig.
Ze doen het goed.
Mooi. En met het werk?
Druk. Ja Ja, dat dacht ik al.
Pap, over druk gesproken, ik heb nog veel te doen, dus al er niets dringend is Nee, helemaal niets.
Waarom bel je van het weekend niet?
Tuurlijk.
Goed, leuk je even gesproken te hebben, pap.
Bedankt voor het bellen.
Bedankt.
Die knul heeft geen kans.
Wat weet u van kranen?
Ik weet daar alles van, jongen.
Ga aan de kant.
Jezus, in hemelsnaam.
Wat?
Het moet hierbinnen wel 100 graden zijn.
Zet die ventilator aan.
Alstublieft, dit dondert in elkaar.
Man, waar hebt u al dat spul vandaan?
Waar heb je het over?
Over het gereedschap en alles.
Nou, het zal voor een dief wel een verrassing zijn, maar heb al die spullen hier met mijn eigen geld gekocht.
Ja, ja. Dat is niet wat ik bedoelde.
Ik bedoel, er staat hier zoveel.
Ja, elk gereedschap heeft een doel.
Alles heeft een klus te doen.
Alles wat nodig is.
Oké, wat is dat?
Dat is paalgatgraver.
En dat?
Handschep.
Je weet dat het een handschep is, kom op.
Dat is een metaalschaar, en dat is een zaag.
Dat is een voorhamer Je kunt me niet voor de gek houden, knul.
Goed, wat zit je dwars.
Het is gewoon Ik kan me al dit spul niet veroorloven.
Nou, ik denk dat zelfs een uilskuiken als jij zal begrijpen, dat iemand dit bij elkaar krijgt over een periode van 50 jaar.
Ja, maar Goed, kijk. Hier.
Wat je nodig hebt, staat hier.
WD-40 en een waterpomptang en ductape.
Iedere man die iets waard is kan de helft van de thuisklussen doen met die drie dingen.
Al het andere wat je nodig hebt leen je gewoon, dat is alles.
Goed. Gaaf.
Krijg de klere.
Wat is dat?
Niets.
Wat?
Niets? Ik zag je bloed ophoesten.
Dat is niet goed. U moet naar een dokter.
Kijk, Die jongens die op die avond hier waren op mijn gazon, hoe zit dat met hen?
Gewoon een bende. Hmong bendeleden.
Ja, dat dacht ik al.
Wat kwamen ze hier doen.
Ze wilde me meenemen. Ze waren boos dat ik mijn eerste inwijding had verknald.
Ja, je bent een watje, als je met dat soort gasten wilt rondhangen.
Wat had je inwijding moeten zijn.
Mijn Gran Torino?
Toad, heb je even?
Hier staat hij.
Dit is de deal.
Ik neem de bovenkant want die is het zwaarst. Ik trek eraan, en jij staat daar en duwt.
En helpt me iedere trede omhoog duwen.
Gewoon op die manier.
Laat mij de bovenkant nemen.
Nee, ik neem de bovenkant.
Nee, ik neem de bovenkant.
Hij lijkt me aardig zwaar.
Ik ben niet kreupel.
Ik neem de bovenkant.
Als u met de bovenkant niet laat nemen, help ik niet en ga ik terug naar huis.
Luister naar mij, nul.
Nee, jij luistert, oude man!
Ik ben hier omdat u hulp nodig hebt.
Dus het is de bovenkant of ik ben hier weg.
Goed, jij neemt de bovenkant en ik duw.
Laat hem niet uit je kleine meisjeshanden glippen en me pletten.
Breng me niet op ideeën.
Dat ding weegt een ton.
Maar het loopt nog als een klok.
Zo maken ze niet meer.
Wat gaat u hiermee doen?
Verkopen, denk ik.
Hoeveel?
Zestig dollar.
Ik ben het zat om die in de kelder te laten staan.
Waarom?
Ben je op zoek naar een diepvriezer?
Die van ons is stuk.
Oké, vijfentwintig dollar en hij is van jou.
Vijfentwintig?
Maar u zei net zestig.
Weet ik, maar dit bespaart me geld om een advertentie in de krant te laten zetten.
Kom op, laten we hem naar jouw huis verslepen.
Een beetje ironisch, hé?
Wat?
Toad die een auto wast die hij van u probeerde te stelen.
Ja, als hij een plekje mist dan doet hij alles opnieuw.
Aardig zoals u voor hem zorgt.
Hij niet echt een voorbeeld in zijn leven.
Ik ben geen voorbeeld.
Maar u bent een goede man, Wally.
Ik wenste dat onze vader zoals u was geweest.
Noem me geen Wally meer.
Nee, ik ben serieus. Hij was echt hard tegen ons, erg traditioneel en echt ouderwets.
Ik ben ouderwets.
Ja, maar u bent een Amerikaan.
Wat bedoel je daarmee?
U mag hem, of niet?
Neem je me in de maling?
Hij probeerde mijn auto te stelen.
En u brengt tijd met hem door, leert hem dingen te repareren.
En redde hem van die klote neef van ons Hé, let op je taalgebruik, dame!
En u bent een goede man.
Ik ben geen goede man.
Geef me nog een biertje, drakenvrouwtje.
Deze is leeg.
Weet u, Hmong is van mening dat tuinieren vrouwenwerk is.
Ja, daarom zie ik je altijd daar in de tuin.
Bovendien zijn we niet in Hu-Mong.
Grappig.
U zou moeten stoppen.
Dat is slecht voor u.
Ja? Net als bij een bende gaan, slome duikelaar.
Hebt u niet gehoord wat ik net zei?
Ik zag u bloed ophoesten.
U zou moeten stoppen.
Wat betekent trouwens dat embleem?
Eerste cavalerie.
Ik heb het sinds '51.
Wat wil je met je leven doen, knul.
Ik dacht misschien, verkopen.
Verkoop?
Mijn oudste zoon zit in de verkoop.
Doet hij het goed?
Oh, ja.
Vergunning om te stelen.
Ik heb vijftig jaar in de Ford fabriek gewerkt, en hij verkoopt Japanse auto's.
Hebt u auto's gebouwd?
Ja.
Ik plaatste de stuurkolom in die Gran Torino in 1972, toen hij van de band rolde.
U bent oud.
Zo gaaf.
Ja, dus je wilt in de verkoop. Denk je erover om misschien naar school te gaan?
Een beetje, maar school kost geld.
Misschien moet je een baantje nemen.
Je kunt daar niet blijven zitten en mestgrond over mijn tuin strooien.
Misschien kunt u me betalen.
Ja, erg grappig.
Wat voor baantje kan ik krijgen?
Ja, je hebt gelijk. Niemand zal je nooit aannemen.
Ja, dat weet ik.
Ik maak maar een grapje, nul.
Ik bedoel, je krijgt wel een baantje.
Je krijgt overal een baantje.
Zoals wat?
Wat dacht je van de bouw?
Ik?
Ja.
De bouw?
Ja.
Hebt u Alzheimer of zoiets.
Nee. Je krijgt een baantje in de bouw.
Ik ken mensen in het vak.
Natuurlijk moet ik je wat bijscholen en je een beetje 'opmannen'.
Mij 'opmannen'?
Ja.
En ik denk dat je ook Miss Yum Yum moet uitvragen.
Het zou je goed doen.
Het zou je Nu ga je leren hoe kerels praten.
Luister op de manier waarop Martin en ik heen en weer communiceren.
Alles goed met je? Ben je er klaar voor?
Tuurlijk.
Goed, laten we naar binnen gaan.
Perfect.
De Pool en de spleetoog.
Hoe gaat het me je, Martin, jij gekke Italiaanse lul.
Walt, goedkope hufter, dat had ik kunnen weten dat jij binnenkwam.
Ik had net zo'n leuke dag.
Wat heb jij gedaan?
Heb je een blinde man van zijn geld afgeholpen?
Heb je hem het verkeerde wisselgeld gegeven?
Wie is de Jap?
Oh, hij is het watje van de buren.
Ik probeer een beetje man van hem te maken.
Zie je knul?
Zo praten kerels met elkaar.
Doen ze dat zo?
Heb je stront in je oren?
Kom op en kom binnen en praat tegen hem als een man.
Als een echte man.
Kom op.
Maak dat je naar buiten komt.
Kom nu weer terug.
Het spijt me hiervoor.
Het is goed.
Hoe is het, jij oude Italiaanse lul?
Ga mijn winkel uit voordat ik je kop er af knal, verdomde spleetoog!
Jezus Christus.
Oh, shit.
Doe rustig aan. Wat doe je verdomme?
Ben je gek geworden?
Dat is wat u zei.
Dat is wat u hebt gezegd, zeg het!
Zoiets doe je niet, je komt niet binnen en beledigt de man in zijn eigen winkel.
Als je dat tegen de verkeerde zegt dan knalt hij je spleetooghoofd eraf.
Wat had ik dan moeten zeggen?
Om te beginnen met: 'hoi of 'hallo'.
Ja, kom binnen en zeg: 'meneer, ik wil graag mijn haar laten knippen, als u tijd hebt.' Ja, daar houden de mensen van maar je moet niet in zijn kont kruipen.
In feite kun je over een job in de bouw praten waar je net vandaag komt.
Of vertel over je vriendin en je auto.
Klootzak, ik heb net mijn remmen gerepareerd, en die hufters hebben me betrapt.
Ze hebben me in mijn kont genaaid.
Ja, zweer niet op de jongen.
Praat over mensen die niet in de kamer zijn.
Je kunt over je baas zeuren, die je laat overwerken als het bowlingavond is.
Klopt, of mijn vrouw zeurt twee uur lang, over hoe ze ze bij de kruidenierswinkel geen verlopen waardebonnen innemen, en als ik net weer in het spel zit, begint ze te huilen waarom we nooit praten.
Zie je, ga nu naar buiten.
Kom terug binnen en praat met hem.
Het is, in hemelsnaam, geen raketwetenschap.
Ja, maar ik heb geen baan, geen auto of een vriendin.
Jezus, ik had zijn kop er af moeten knallen toen ik de kans had.
Ja, misschien wel. Oké, ik wil dat jij je omdraait, en naar buiten gaat en terug komt en er niet over praat dat je geen baan hebt, geen auto, geen vriendin, geen toekomst, geen lul. Goed? Draai je gewoon om en ga.
Excuseer me, meneer.
Ik wil een knipbeurt als u niet te druk bent.
Italiaanse hufter, klootzak van een kapper.
Jongen, mijn kont doet pijn van al die gasten op de bouw.
Krijg de klere.
Alles klaar om hiermee door te gaan, toch?
Ja, ja.
Geen ja, ja, tegen mij.
Zeg gewoon: 'ja, meneer, ik doe mijn best.' Ja, ik doe mijn best.
Als ik voor iemand garant sta, betekent dat, dat ik ze mijn woord gaf.
Ik wil niet dat je me voor schut zet.
Nee, ik doe mijn best.
Ik ga ervoor.
Leg je er ook niet bij neer.
Kijk hem gewoon recht in zijn ogen en de man kan veel over je weten door jouw handdruk.
Hier, doe deze in je achterzak.
Gaaf.
Verknal dit niet.
Hoi, Kennedy, dronken Ierse uilskuiken.
Hoe is het met je?
Klote, maar wie luistert er?
Ik niet, dat is zeker.
Help jezelf, Walt.
Stomme Pool.
Goed, dit is de knul waarover ik je heb verteld.
Toa, dit is Tim Kennedy, hij is de beste in dit werk.
Wat hebben we hier, Walt?
Hij weet over de bouw en hij is een slimme knul.
Hij doet alles waarvoor je hem nodig hebt.
Weet je het zeker?
Ja.
Spreek je Engels.
Ja, meneer.
Ben je hier geboren.
Nou en of.
Ik zie dat Walt je hier bracht.
Heb je een vervoermiddel?
Op dit moment niet. Ik ga nu met de bus.
De bus? Jezus Christus, heb je geen auto?
Mijn koppakking is kapot. Die lul in de winkel wil het $ 2100 laten dokken.
Alstublieft, ik heb net de transistorradio in mijn Tahoe laten vervangen.
En die klootzaken lieten me veel dokken.
Net onder de $ 3200.
Verdomde dieven. Dat klopt niet.
Daar heb je gelijk in.
Goed, meld je maandag en dan vinden we wel wat voor je.
Bedankt, meneer Kennedy.
Het is Tim en wat was jouw naam ook alweer?
Tao.
T..., oké.
Je bent me iets verschuldigd, Walt.
Ja, ik koop voor de kerst wel een vruchtencake voor je.
Rot op met die vruchtencake.
Waarom geef je me niet de sleutel van de Gran Torino?
Waarom wilt iedereen mijn auto?
Nou, ik ben niet verrast.
Ja, je weet nog niet eens de helft.
Goed, kom mee, leeghoofd.
Laat de Mick hier en met zichzelf spelen.
Wat gaan we doen?
Wat wil je doen?
Je gereedschap in een reistas dragen?
Hier.
Je kunt een van deze gebruiken en je hebt een van deze nodig.
Hier.
Ik kan dit niet veroorloven.
Ik betaal wel. Je kunt terugbetalen met je eerste salaris.
Gaaf.
Hier, je hebt zoiets als dit nodig.
Dit is waar ik naar op zoek was.
Hier, een gereedschapriem.
Alstublieft.
Ik wil niet onaardig zijn, maar heb ik niet wat gereedschap nodig?
Ik heb gereedschap, maar ik laat je niet mijn gereedschapriem lenen.
Je kunt gereedschap pakken als je gaat.
Ik waardeer dit echt allemaal.
Vergeet het.
Nee, ik doe dat echt.
Dank u wel.
Hoe is het, kameraad?
Wat ben je aan het doen?
Wat is er loos, man?
Wat heb je, relschoppertje.
Even kijken hoe het met mijn kleine neefje gaat.
Ja, man.
Onze kleine neef Wat is dit?
Waar kom je vandaan, man?
Ik kom van ben op weg naar huis van mijn werk.
Niet dat jullie daar iets over weten.
Het is dus waar? Je hebt een baan.
Kunnen jullie me niet met rust laten?
Wat?
Je bent bang, hé?
Wie heeft dat spul voor je gekocht, je vader?
Wat willen jullie van me?
Heeft je vader dit spul voor je gekocht?
Blijf met je handen van mijn spullen af.
Ik heb die helm nodig.
Waarom laat je me zo slecht lijken, hé?
Blijf met je handen van mijn spullen af!
Geef me dat.
Kom op, dat zijn mijn spullen.
Wil je roken, rot op!
Laat me gaan!
Geef me die, man.
Geef me die.
Wat is het gezegde waar ik naar op zoek ben?
Oh, ja: 'red gezicht'.
Hoi.
Hoi.
Ik heb haast.
Ik heb je al een paar dagen niet gezien.
Waar heb je gezeten?
Ik ben druk geweest.
Druk?
Wat is er verdomme met jou gebeurd?
Maak je er geen zorgen over.
Wat bedoel je met: 'maak je geen zorgen'.
Kijk eens naar je gezicht.
Ik zei: 'maak je geen zorgen'.
Oké, het is niet jouw probleem.
Wanneer?
Ze pakten me een paar dagen geleden toen ik net van mijn werk kwam.
Lafaards.
Ik heb gedaan wat ik kon doen.
Maar ze hebben wat van je gereedschap vernield.
Ik zal ze vervangen.
Maak je om het gereedschap geen zorgen.
Waar woont je neef?
Nee, Walt.
Het komt wel goed met me.
Ik wil niet dat jij iets doet.
Goed.
Als je extra gereedschap nodig hebt laat het me dan weten.
Nou, ik kan een dakwerkershamer gebruiken.
Goed, ga naar mijn garage en pak het.
Dat zou de laatste moeten zijn.
Goed, dit is de afspraak.
Jij blijf uit de buurt van Tao. Begrepen?
Jij zegt tegen je vrienden dat ze uit de buurt van Tao blijven.
En als ze niet naar je luisteren dan zullen ze hem nooit meer zien.
Dat was het. Begrepen?
Ik neem dat als een 'ja' want als ik moet terugkomen kan het erg onaangenaam worden.
Loop me niet in de weg.
Hoe willen jullie je 'dog'?
Ik bedoel jullie steak?
Grappig.
Ik zei het je al, wij eten alleen katten.
Ik heb je nog nooit eerder zo gezien.
Ik voel me goed.
Ik heb mooie vrouwen, geweldig eten.
En Tao.
En zelfs Tao valt me niet lastig.
Je heb het geweldig naar je zin, zie ik.
Ja.
Het houdt nooit op.
Wat is er trouwens met je knokkels gebeurd?
Ik ben in de douche uitgegleden.
Geen groot probleem.
Kijk, Yum-Yum. Als hij je niet mee uit vraagt, dan vraag ik je mee uit.
Wa Xam, luister niet naar hem.
Hij is de blanke duivel.
Ja, dat ben ik.
Ik ben de blanke duivel.
Ik zou graag willen, Walt, maar hij heeft je verslagen.
Echt? Ongelofelijk!
Uit eten en een film, of wat?
Ja, ze gaan met de bus.
Nee, jullie kunnen niet met de bus.
Je moet iets meer met stijl gebruiken.
Zoals wat?
Met een limo?
Wat dacht je daar van?
De Gran Torino?
Ja.
Je laat me de Gran Torino meenemen?
Ja, ik laat je de Gran Torino meenemen.
Echt waar?
Ja, echt waar.
Is iedereen in orde?
Tao!
Het is goed.
Waar is oma?
Waar is Sue?
Waar is Sue?
Ze is naar onze tante.
Naar haar tante? Weet je dat zeker?
Ja.
Neem de telefoon en bel of ze daar is.
Sue Ik wist dat dit ging gebeuren.
Wat doe ik hier, verdomme?
Misschien heeft een van haar vrienden gebeld en hebben ze andere plannen gemaakt.
Ja.
In de oorlog verloor ik veel vrienden maar je komt er toch voor op.
Je doet het.
Mr. Kowalski?
Alles goed met u?
Ja, het gaat goed met me.
De politie is eindelijk weg.
Niemand die praat.
Een ding over de Hmong en ze houden hun lippen op elkaar.
Ja, dat was me al opgevallen.
Weet u, Tao en Sue zullen in deze wereld nooit vrede vinden zolang die bendes er zijn.
Totdat ze weg zijn.
U weet wel, voor eeuwig.
Wat zegt u?
U weet wat ik zeg.
Ik heb Sue naar het ziekenhuis gebracht.
Ze is bang.
Ze zijn allemaal bang.
Ja.
Speciaal Tao.
Hij zit daar naar uw voordeur te staren.
U weet wat hij verwacht, Mr. Kowalski.
Wat zou u doen?
Wat zou Tao moeten doen?
Ik weet wat ik zou doen, als ik u was.
Tenminste wat u denkt te moeten doen.
Echt?
Als ik Tao was zou ik wraak willen nemen.
Ik zou schouder aan schouder biju willen staan en die gasten vermoorden.
En u?
Wat ik zou doen?
Ik zou naar hier komen en met u praten, denk ik.
Ik weet dat u met deze mensen close bent maar ik raak er ook van over de zeik, Mr. Kowalski.
Wilt u een biertje?
Graag.
Er liggen er een paar in de koelkast, daar achter u.
Klotezooi.
Het is gewoon niet eerlijk.
Niets is eerlijk, dominee.
Wat gaat u nu doen, Mr. Kowalski?
Noem me Walt.
Goed.
Wat gaat u doen, Walt?
Ik weet het niet.
Maar ik bedenk wel iets.
Wat het ook zal worden, ze zullen geen kans krijgen.
Wat ga je doen?
Denken.
Denken?
Denktijd is voorbij.
Nu is het tijd om die eikels uit te schakelen.
Ik weet dat je dit niet wilt horen maar nu is het tijd om rustig te blijven.
Rustig?
Wil je dat ik rustig blijf?
Blijf rustig want anders worden er fouten gemaakt.
We moeten hiervan even afstand nemen.
Nee. Laat me niet vallen, Walt.
Niet jij.
Dit gaat vandaag ophouden!
Ga zitten.
Ik wil niet zitten.
Ik zei: 'ga zitten'.
Luister naar me.
We moeten dit plannen.
En heel voorzichtig plannen.
We kunnen geen fouten maken.
Je hebt de juiste man voor de klus.
Ik wil dat je naar huis gaat, kalm blijft en vanmiddag om 4 uur weer terugkomt.
Wat moet gebeuren, zal gebeuren.
Ik zeg dat we nu gaan. Nu meteen!
En wat dan? Die neef van je vermoorden en de rest van die nullen?
Meneer de Stoere, uit voor bloed.
Je kent er niks van.
Ga nu naar huis en blijf kalm en kom hier om vier uur terug. Goed?
Goed?
Goed.
Ik weet het. Doe me een lol, alstublieft.
De eerste keer dat ik in het huis rook.
Laat de man even genieten, wil je, meid?
Helemaal klaar.
Tien Amerikaanse dollars.
Ik vermoed niet dat jouw bibberende handen vast genoeg zijn om een gladde scheerbeurt te geven?
Een gladde scheerbeurt?
Je hebt nog nooit om een gladde scheerbeurt gevraagd.
Dat weet ik, maar ik heb je altijd afgevraagd hoe dat is.
Tenzij je te druk bent.
Nee, laat me een handdoek opwarmen.
En hier is twintig.
Hou het wisselgeld voor het geval je mijn halsader raakt.
Ja, het kost me een uur.
We moeten dit hier een beetje inkorten.
We moeten de schouder passend maken.
Ja, ik heb nog nooit eerder een aangemeten pak gehad.
Ja, meneer.
Het ziet er erg goed uit.
Wat kan ik voor u doen, Mr. Kowalski?
Ik ben hier om te biechten.
Lieve hemel, wat hebt u gedaan?
Niets, doe jij nu maar rustig aan.
Wat bent u van plan?
Neemt u mij de biecht af, of niet?
Hoelang is geleden dat u voor het laatst gebiecht hebt?
Voor eeuwig.
Zegen mij, dominee, voor mijn zonden.
Wat zijn uw zonden, mijn zoon?
In 1968, kuste ik Betty Jablonski op het kerstfeest van de fabriek.
Dorothy was in een andere kamer met de andere vrouwen.
Het gebeurde gewoon.
Ja, ga door.
Ik heb negenhonderd dollar winst gemaakt, door een boot en een motor te verkopen.
Ik heb er geen belasting voor betaald en dat is hetzelfde als stelen.
Ja, goed.
Tot slot was ik nooit erg close met mijn twee zoons.
Ik ken ze niet.
Ik weet niet hoe.
Was dat het?
Dat was het.
Het zat me mijn hele leven dwars.
Zeg tien 'Weesgegroetjes' en vijf 'Onze Vaders'.
God houdt van u en vergeeft u.
En verlost u van al uw zonden.
In de naam van de Vader, de Zoon en de Heilige Geest.
Dank u wel, dominee.
Gaat u nog wraak nemen om wat er met Sue is gebeurd?
Ik ga vandaag naar dat huis, Mr. Kowalski.
Is dat zo?
Dat is zo.
En iedere dag totdat u inzien dat het dom is wat u van plan bent.
Drukke dag, ik moet gaan.
Ga in vrede.
Oh, ik ben met vrede.
God allemachtig!
Welke is van mij?
Heb je ooit met een wapen geschoten?
Nee.
Ik wil dat je die neerlegt.
Ik heb iets wat ik aan je wil laten zien, kom op.
Wat?
In 1952 werden we erop uit gestuurd om een Chink-mitrailleursnest op te ruimen.
Ze hadden ons aardig te pakken.
Ik was de enige die die dag terugkwam.
Daarvoor kreeg ik een 'zilveren ster'.
Hier is het.
Hier, ik wil dat jij het hebt.
Waarom?
We kenden allemaal het gevaar die nacht maar we gingen toch.
Zo kan het ook vannacht gaan.
Er is altijd een kans dat je niet terugkomt.
Om de dooie donder niet.
We gaan daar naar binnen en laten ze een poepje ruiken.
Ja, dat zou dom zijn.
Dat is precies de reactie waarop ze wachten.
Kom op, sluit dit af.
Hoeveel?
Hoeveel wat?
Hoeveel mannen heb je in Korea vermoord?
Dertien, misschien meer.
Hoe was het om een man te doden?
Dat wil je niet weten.
Maak het maar dicht.
Walt! Walt!
Wat doe je?
Wat doe je?
Kalmeer, je kunt daar niet uit.
Laat me er nu uit!
Laat me eruit! Klootzak, laat me eruit.
Ik vermoord je als ik eruit ben!
Hou je kop!
Wil je weten hoe het is om een man de doden?
Nou, het is afschuwelijk, dat is het.
Het enige wat erger is dat je een medaille voor moed krijgt, omdat je een arme knul doodt, die zich gewoon had overgegeven.
Dat is alles.
Ja, net zo een bange spleetoog, net als jij.
Ik schoot hem precies in zijn gezicht met dat geweer dat je net daarbinnen vast hebt gehouden.
Er gaat geen dag voorbij dat ik er niet aan denk.
Dat wil je niet op je ziel.
Ik heb bloed aan mijn handen.
Ik ben bezoedeld.
Daarom ga ik vannacht alleen.
Walt, neem me nu met je mee!
Laat me eruit!
Kijk, je bent van ver gekomen.
Ik ben er trots op om te zeggen dat je mijn vriend bent. Maar je hebt je hele leven voor je.
Maar ik? Ik beëindig dingen.
Dat is wat ik doe. En ik ga alleen.
Nee, wacht.
Walt!
Ik wil dat u op mijn hond pas.
Ja, ik hou ook van u.
Ja, ze is ook oud.
Haar naam is Daisy.
Hallo.
Hier is Walt.
De sleutel van mijn huis liggen onder het keramisch schildpad bij de voordeur.
Laat jezelf binnen.
Je broer zit in de kelder. Ik moet gaan.
Sorry, dominee.
We moeten gaan.
Ik zeg het jullie, als jullie er niet zijn, zal er bloed vloeien.
We zijn al uren hier.
We kunnen het ons niet veroorloven om één eenheid op een locatie vast te houden.
Ik smeek jullie om te blijven.
Ik heb opdracht van mijn brigadier.
We trekken de stekker eruit.
Ik blijf.
Nee, dat doet u niet.
We hebben een duidelijk opdracht.
U kwam met ons en u gaat met ons weg.
Pas op uw hoofd.
Sue, deze kant.
Deze kant.
Laat me eruit.
Hij is zonder mij weggegaan.
Hij is zonder mij naar Smokies gegaan.
Tao!
Zitten er daarbinnen moerasratten?
Ik dacht niet dat jij zou komen.
Hou je bek, spleetoog.
Ik heb je niets te zeggen, onderdeurtje.
Een dwerg zoals jij.
Ja, ja.
Ga je gang, kijk uit voor je vriendje.
Want het was ofwel hij of jij, of iemand anders die iemand van je eigen familie verkrachtte.
Je eigen bloed, in Godsnaam.
Ga jullie gang en trek jullie pistolen, zoals dwergcowboy's.
Ga jullie gang.
Waar is Tao?
Kon dat watje niet komen?
Maak je geen zorgen om Tao.
Tao heeft voor jou geen seconde tijd.
Wie zegt dat?
Jij?
Wat ga jij er verdomme aan doen, oude man?
Wat ga je doen, oude man?
Mietje.
Een beetje schrikkerig, of niet?
Hou je bek.
Hou jij je bek.
Heb je een vuurtje?
De pot op.
Nee.
Ik Ik heb een vuurtje.
Weesgegroet Maria, vol van genade.
Ja, brigadier.
Wat is er gebeurd?
U moet een pas achteruit doen.
Hij is een vriend van mij.
Hij zei: 'een pas achteruit.' Hé, heb je hem gehoord?
Een pas achteruit.
Wat is er gebeurd?
Hé, een pas achteruit.
Laat me, hij is mijn vriend.
Alstublieft, het is belangrijk.
Hij pakte zijn aansteker en zij schoten hem neer.
Hij had zelf geen pistool bij zich.
Deze keer hebben we getuigen.
Deze jongens wilden we al heel lang opsluiten.
Agent Chang! Stuur die mensen terug!
Doe nu een pas achteruit, oké?
Als de donder hier weg.
Haal ze hier weg.
Walt Kowalski zei eens tegen mij, dat ik niets wist over leven en dood.
Omdat ik een te veel opgeleide, 27 jarige maagd, die de hand van bijgelovige oude vrouwen vasthield, en hen het eeuwige leven beloofde.
Walt had er zeker geen problemen mee om het te noemen zoals hij het zag.
Maar hij had gelijk.
Ik wist eigenlijk niets over leven en dood, totdat ik Walt leerde kennen.
En jongens, wat heb ik geleerd.
Dan laat ik mijn huis aan de kerk na omdat Dorothy dat zou gewild hebben.
Dat brengt ons bij het laatste punt. En nogmaals, excuseer me alstublieft voor het taalgebruik, in het testament van Mr. Kowalski, ik lees het eenvoudig zoals het geschreven is.
En ik wil graag mijn Gran Torino uit 1972, nalaten aan mijn vriend Tao Vang Lor.
Onder voorwaarde dat je het dak niet verneukt, zoals een van die lullen, verf er geen idiote vlammen erop, zoals die 'witte vuilnis' boerenkinkels, en plaats geen homospoiler aan het einde zoals je ziet bij die andere leeghoofd autos.
Het ziet er niet uit.

...nam me mee om rond te trekken.
Leerde me zwarte cultuur kennen.
Grootvader leert me de belangrijkste les van allemaal.
Verhalen vertellen.
Die dag ging ik naar Billabong.
King George leerde me vissen te vangen, door een magisch liedje te zingen.
Weet je, ik ben geen zwarte jongen.
Maar ik ben ook geen blanke jongen.
De blanken noemen me een halfbloed.
Halfbloed.
Creamy.
Ik hoor nergens thuis.
Die dag zag ik dat mannen een kudde stieren naar de overkant van de rivier dreven.
Naar Carney Land.
Maak jezelf onzichtbaar.
King George is kwaad op de blanke mannen.
Hij zegt dat de blanken, slechte geest hebben.
Moeten verdwijnen uit dit land.
Deze agenten komen me halen.
Ze willen me op dat Missie eiland zetten.
Om van mij een blanke jongen te maken.
Maar dat zijn geen agenten.
En toen zag ik haar, voor de eerste keer.
Die Mevrouw Baas.
De vreemdste vrouw die ik ooit heb gezien.
Zij komt niet hier vandaan.
Dit land... mijn volk heeft er vele namen voor.
Maar de blanken noemen het Australië.
Maar dit verhaal begint niet die dag.
Dit verhaal begint een tijdje geleden.
In een land heel ver weg.
Dat land heet Engeland.
Mijn man moet Faraway Downs verkopen.
Maar het aanbod van die veehouder Mr. Carney is maar 1/6 van wat het ooit waard was.
We hebben het geld nodig, Ramsden.
Maar Maitland is bijna zover dat hij alles onder controle heeft.
Wat?
De grote koeien zijn bijna klaar voor de markt.
Ramsden, wij weten allebei dat er maar één reden is waarom mijn man daar zoveel tijd doorbrengt.
En het heeft absoluut niets te maken met koeien.
Althans niet met de dierlijke variëteit.
Ik denk dat, dat een beetje wreed is.
Oh Ramsden, drink je thee op.
Lady Ashley!
Wat ben je van plan te gaan doen?
Ik ben van plan om naar de ranch te gaan. Om hem te verkopen.
En Maitland zelf mee naar huis nemen.
Maar Lady Ashley, het is Australië.
Liefste Sarah, ik smeek je, ga niet op reis.
Er kan oorlog uitbreken. Stop.
Maitland, jouw bezorgdheid betreffende de oorlog is bekend. Stop.
Heb plannen voor het vee.
Verkoop aan King Carney niet nodig.
Meer tijd nodig. Stop.
Onzin. Stop.
Verwacht contract om de ranch te verkopen, bij mijn aankomst. Stop.
Kan je niet ontmoeten. Stop.
Moet onderhandelen. Stop.
Betrouwbare mannen gestuurd. Stop.
De veedrijver. Stop.
De veedrijver?
Ja, jij zwarte vriendje.
Willen jullie, jongens van Carney, het ook eens proberen?
Kom op kerels.
Laat jullie niet door angst tegenhouden.
Kom maar op.
Hé! Geen zwarten hier.
Hij is niet binnen, Ivan.
Ga maar.
Ga achter je zwart vriendje  aan want wat deze stad betreft ben je zwart.
Je werkt ermee, je eet ermee.
En je slaapt ermee.
Oh Jezus.
Baas, vliegtuig komt.
Ga naar de kade.
Als je haar ziet, zwaai dan met je hoed.
Laat het los!
Laat het los!
Ga naar de kade.
Niet vergeten. We hebben geld nodig.
Waar wacht je nog op?
Een uitnodiging?
Ik haat het om naar de stad te komen.
Lady Sarah Ashley.
Een echte aristocrate.
En hier in Darwin wonend.
Bestuurder, we zijn in oorlog.
Als de leidinggevende officier, van aankopen van veestapels voor de strijdkrachten Ze is een echte schoonheid.
Ik begrijp niet wat Lady Sarah Ashley te maken heeft,  met Carney zijn gevecht om de vleesindustrie te controleren.
Haar man Lord Ashley zegt dat hij vee aan het verzamelen is in Faraway Downs.
Faraway Downs?
Faraway Downs.
De enige veeranch in het noorden die niet in het bezit is van Lesley "King" Carney.
Lord Maitland Ashley is vee aan het verzamelen op Faraway Downs?
Is niet echt wat we in gedachten hadden, nietwaar, Neil? - Nee.
Nu is zijn vrouw gearriveerd.
Lijkt er niet op dat ze Faraway Downs aan mij gaan verkopen, Neil.
Ze houdt het daar nooit uit.
Een Engelse schoonheid verdort in het binnenland.
Snap je me?
Als je het moet weten, ik zou een van mijn man zijn vertrouwelingen ontmoeten, een zekere Mr. Drover?
De veedrijver?
Kijk eens naar mijn vrouw en dochter.
Ze geven haar koninklijk welkom.
Mijn verloofde Neil Fletcher heeft de leiding over Faraway Downs.
Goedendag.
Een beetje witjes.
Geen lelijke vrouw, maar wat is het verhaal achter de bagage?
Ze wil zich vestigen in het binnenland, toch?
Als zij blijft en het lukt Lord Ashley zijn vee hier te krijgen tijdens de oorlog dan hebben we een concurrent voor het contract van het leger, Neil.
De controle van de Carney's over elke veeranch in het noorden zet de bevoorrading van vlees naar onze troepen op het spel.
Maar het is een zielig oorlogje als een patriot er niet rijk van wordt, dus Ik wil onder geen voorwaarde, dat er maar één beest van Faraway Downs een hoef zet op die kade.
Heb je dat begrepen Neil?
Ja, laat de natuur zijn gang maar gaan.
Hoe zit het met Mevrouw?
Ik heb iemand speciaals geregeld, om haar de toeristische route te laten zien.
Laat haar maar proeven van het buitengebied.
Nee!
Wie brengt haar?
De veedrijver..
De veedrijver?
Geniet maar van de rit, liefje.
Ik ben Sarah Ashley.
Mijn man Lord Ashley, heeft een man gestuurd om mij op te halen.
A, euh... een Mr. Drover.
Hij schijnt hier te moeten zijn.
Geen vrouwen.
Dameslounge hiernaast.
Dat is die kant op, liefje.
Geen wonder dat uw zaak leeg is.
Goedendag.
Nee!!
Nee... Mijn koffers Hier.
Welkom in Australië.
Veedrijver bracht Mevrouw Baas naar Faraway Downs, in een mooie grote moderne truck.
Hij liet haar zelfs in zijn speciale stoel zitten.
Ze mocht zelfs uit zijn eigen waterfles drinken.
Ze konden bijzonder goed met elkaar overweg.
Magarri zat bovenop.
En Magarri zijn neef Goolajbaloong, sprong op de truck voor een lift.
Ze werden meteen vrienden.
Water.
Goed zo.
Blijf, Jedda. Blijf.
Een betrouwbare man.
Typisch iets voor mijn man.
Eigenlijk, jouw man is best een goede vent.
Ja, hij weet in ieder geval  hoe hij zijn arbeiders moet kiezen.
Arbeider?
Geen wonder dat hij hier failliet gaat.
Mevrouw, ik ben geen arbeider Oh echt?
Dus jij rijdt mij helemaal naar Faraway Downs als een persoonlijke gunst aan mijn man?
Nee.
Omdat hij zo'n goeie kerel is?
Ik rij door het binnenland omdat hij me een kudde beloofd heeft van 1500 stuks vee.
Wat? Om te kopen?
Nee, slimmerd. Om te drijven.
Ik ben een veedrijver, oké?
Ik breng het vee van A naar B maar ik werk per opdracht.
Niemand huurt me in, niemand ontslaat me.
Alles wat ik bezit past in mijn zadeltas.
Daar hou ik van.
Het zijn allemaal typische inheemse avonturen. Of niet?
Ik zeg niet dat het voor iedereen iets is.
Nee.
Zeker niet voor iedereen.
De meeste mensen willen iets in bezit te hebben.
Je weet wel, land, bagage, andere mensen.
Dan voelen ze zich veilig.
Maar dat kan allemaal zo verdwijnen.
En uiteindelijk, is het enige dat je bezit, euh je verhaal.
Dan kan het maar beter een goed verhaal zijn.
Ja, ja. Een avontuurlijk verhaal.
Je klinkt precies als mijn man.
Kijk die kangoeroes!
Grote wedstrijd.
Oh! Schattig.
Prachtig.
Schitterend.
Ik heb nog nooit een kangoeroe gezien.
Kijk. Ze springen.
Ja, ze springen.
Het is schitterend!
Kijk nu hoe ze springen!
Mr. Drover.
Hé, Mevrouw Baas.
Wilt U ook Mevrouw Baas?
Mr. Drover.
Ja?
Er is maar één tent.
Dat klopt.
Voor ons met z'n vieren?
Wel, het kan hier 's nachts behoorlijk koud zijn.
We kruipen altijd lekker dicht tegen elkaar aan, hè Magarri?
Een beetje warmte, weet je wel.
Oh kom op, Lady Ashley.
We maken maar een grapje.
We hebben nog nooit in een tent geslapen.
We gaan gewoon bij het vuur zitten.
We zijn niet echt gewend aan een Een vrouw?
Ik neem aan dat jullie vinden dat ik in Darwin moet zijn, in de kerk of de vrouwen... Hoe jullie dat ook noemen.
Maar, onthou dit: Ik ben net zo bekwaam als iedere man.
Gasten. We zijn geen gasten gewend.
Dat wilde ik zeggen.
Maar nu je het zegt, ik heb ervaring met vrouwen in het binnenland.
Maar dat zijn hoofdzakelijk inheemse vrouwen.
Aboriginal vrouwen.
Die zijn erg gemakkelijk in de omgang, als je het probeert.
Ga!
Hij is altijd stipt op tijd.
Wegwezen!
Wie is dat?
Je boekhouder.
Hé, Drover!
Hij is nu jouw probleem.!
Tot ziens, Drover!
Kippelly Flymm.
Kippelly Flynn.
Het spijt me, hoe heette U ook alweer?
Lipelling Klymm, Mevlouw.
Kipling Flynn.
Bedankt.
Hoelang nog tot Faraway Downs?
We rijden er al 2 dagen doorheen.
Drover! Hé, Drover!
Hoe gaat het met je?
Goed, maak je niet even een tussenstop om een tijdje te rusten?
Nee, ik moet iets afleveren. Zet de ketel maar op.
Ik kom over een paar dagen, oké?
Oké.
Tot gauw.
Zij is makkelijk in de omgang.
Zij is vragen om moeilijkheden.
Jij en mijn man delen een interesse.
Een interesse? Echt waar?
Kom op. We weten allemaal de reden waarom mijn man hier zit.
Oké, klopt, je bedoelt het fokken.
Fokken?
Ja.
We zijn beiden dol op fokken.
Ik heb een idee, welke hij geweldig vindt.
Misschien dat jij er ook best enthousiast over zal zijn.
Ik ben een eenvoudige man, maar ik ben gek op een Engels Capricorn raspaard.
Ze viel mij echt op.
Ik moet toegeven.
Zij is prachtig, echt prachtig.
Prachtig schepsel.
Ik heb altijd een Engels topras willen kruisen met een inheems paard.
Stel het je eens voor, wil je? Magisch.
Stel je eens voor dat Zeg geen woord meer!
Ik weet waar je op doelt.
Kom op, heb jij daar nooit aan gedacht?
Capricorn... Jij...Kletspraat.!
Waar heb je het over?
Kletspraat!
Agenten.
Waar heb je het over?
Jij wil Jij wil alleen dat ene.
Wat? Wat zeg je?
Je weet precies wat ik bedoel.
Zoals je dat arme meisje misbruikt hebt en God weet met hoeveel anderen.
Waar heb je het over?
Jij hebt smerige gedachten.
Je bent een beest!
Zelfs als jij de enige del in Australië zou zijn Beest, je bent een Wat was dat?
Blijf in de auto.
Nee, nee.
Laat los!
Doe eens een keer in je leven, wat er je gezegd wordt.
Daar is ze.
Faraway Downs.
En toen zag ik haar voor de eerste keer.
Die Mevrouw Baas.
Lady Ashley, wacht! Ga daar niet naar binnen.
Het spijt me zo.
Mijn familie had de eer om de eigenaren van Faraway Downs te dienen gedurende drie generaties.
We weten hoe wreed dit land kan zijn.
Maar Heer Maitland Ashley Hij gaf nooit op.
Het enige wat deze bescheiden hoffelijke man kon stoppen, was een speer van een zwarte moordenaar.
Genaamd King George.
Er zal gerechtigheid geschieden.
Laat ons nu bidden voor Maitland Ashley.
En dat zijn ziel vredig naar de Hemelpoort mag gaan.
Lady Ashley, we kunnen De Downs morgenvroeg verlaten.
Ja, ja, dat is goed, Mr. Fletcher.
Ik snap niet wat mijn man hierin gezien heeft?
Ja, dit land heeft een vreemde aantrekkingskracht.
Die eerste nacht, toen de zon ging slapen vertelde King George me, dat dit land moet genezen.
Hij vertelde me, dat die vrouw, die witte vrouw van ver weg als de regen zal zijn.
Ik heb nagedacht, ik ga haar naar mij toe zingen.
Laat het land zingen.
Je kan me nu zien..
Wie ben jij?
Ik ben Nullah.
Hoe ben je hier binnengekomen?
Ik maak mezelf onzichtbaar met Gulapa magie!
Wat wil je?
Die man Fletcher heeft deze plaats vervloekt.
Maar jij houdt van "regenbogen".
Jij gaat het maken.
Je zult dit land genezen., dus ik zing je naar mij toe.
Zoals ik vissen naar me toe zing.
Ik zing ook als mama en Fletcher slechte dingen doen.
Slechte dingen?
Je weet wel Gaan liggen en kietelen.
Lieve hemel!
Jij en ik geheim.
Lieve hemel! Mr. Fletcher?
Ik moet naar mama zingen, om haar te waarschuwen dat Lord Ashley eraan komt.
Maitland?
Ik bedoel, Lord Ashley?
Ja, hij speelde grappig.
Daarom heb ik hem naar Billabong gebracht.
Hem de dikke vette stieren laten zien.
Kom hier, kijk.
Kijk.
Ze gingen over die rivier.
Naar Carney Land.
De stieren.
"Billabong"?
Daar is Maitland vermoord.
Maar Mevrouw Baas, die speer was Alsjeblieft, doe het niet!
Laat die agent mijn jongen niet meenemen.
De agenten.
Die slechte Fletcher.
Hij zei, jij mij zien.
Jij stuurt me naar Missie eiland.
Naar die gevangenis.
Gooit die verdomde sleutel weg.
Alsjeblieft mevrouw, snel.
Ik maak ons onzichtbaar.
Mevrouw Baas.
Jij bent het.
Afgelopen nacht.
Ik laat je zien.
Waar Het is een prachtige dag, nietwaar?
Hoe heb je geslapen? Rustig?
Dat zou ik niet zeggen, nee.
Hé, de jongens zijn de jongens zijn ze aan het klaarmaken.
Het is best een zielig groepje vee.
Het is nauwelijks de krachtsinspanning waard.
Klaar om te gaan, Lady Ashley?
Billabong.
Mr. Fletcher Vertel me over de dikke vette koeien, die de rivier oversteken Bij "Billabalong," of hoe jullie het ook noemen.
Dichtbij de Billabong?
Dat is Carney zijn eigendom, daarginds.
Ons vee is niet aan de overkant van de rivier.
Blijkbaar wel.
Ja?
Wie zegt dat?
Die kleine jongen, daar.
Je bedoelt die kleine halfbloed?
Hé jongen, kom hier.
Kom en vertel Mr. Fletcher, wat je mij afgelopen nacht verteld hebt.
Kom op Nullah, Nullah kom hier.
Doe het voor mama, alsjeblieft!
Ja.
Stelletje achterlijken.
Doe wat je moeder zegt.
Zo heb jij gezien dat het grote vette vee de Marmond rivier is overgestoken?
Of was het Carney zijn vee aan de andere kant die aan het drinken waren?
Nog één woord en ik sla je moeder in elkaar.
Dat is gewoon Carney zijn vee, Mr. Fletcher.
Ik heb zelf gezien.
O ja?
Jullie vertellen sterke verhalen.
Niet waar?
Het is al goed, Mr. Fletcher. Ik ben er zeker van dat de jongen zich heeft vergist.
Oké, ik kan het beste maar gaan, Lady Ashley.
Sing Song. Breng de jongen naar de keuken en geeft hem een groot stuk taart.
Die oude windmolen staat al jaren niet meer aan.
Het is een kleine lieve jongen, ik geloof niet dat hij het kwaad bedoeld heeft.
Het is een grappig klein kereltje.
Er zit een draadje los in zijn hoofd.
Daarom worden ze vaak naar de Missie gestuurd.
Ze vertellen allemaal leugens.
De volgende, schiet op.
Kom op, we hebben niet de hele dag.
Ik ben geen leugenaar Hij leugenaar!
Je zei dat deze niet werkt!
Fletcher! Leugenaar!
Nee! Laat hem met rust!
Fletcher!
Ik vervloek je!
Laat hem met rust! Laat hem met rust!
Alstublieft!
Rennen Nullah, ren!
Ik vervloek je!
Laat hem met rust!
Mr. Fletcher!
Ga van mijn land af!
Jij werkt niet langer meer voor mij.
Als ik ga, zullen mijn mannen met mij meegaan.
En er zal geen enkel meer dier zijn in de veestapel om morgenvroeg te drijven.
Je hebt gehoord wat ik zei: Ga van mijn land af!
Ja?
Ga, nu!
Jij bent de baas.
Flynn, stap in de auto.
Je krijgt ergens anders een nieuwe baan.
Pak het gereedschap bij elkaar.
Ik zie je in Desperation Creek over een aantal dagen.
Stomme oude gek.
Carney zal dit land krijgen.
Het was me een genoegen, voor je te werken.
Echt een genoegen.
Die vreemde vrouw.
Zij heeft Fletcher ontslagen.
Hij kan mama geen pijn meer doen.
Vanaf die dag noemen we haar, Mevrouw Baas.
Waarom heeft Fletcher de waterpomp gesaboteerd?
Ik weet het niet, allemaal gek!
Witte man, zwarte man, allemaal gek.
Gek.
Slechts één persoon weet het.
Die verdomde slechte.
Die slechte man, Kipling Flynn.
Slechte man! Die slechte man!
My Lady.
Blijf zitten.
De waarheid, Mr. Flynn.
Dit boek, dat ik bijhield, ten gunste van uw man, is een verhaal van de achteruitgang en ruïneren van het grote gegevene.
Er is er echter nog eentje!
Bewaard ten gunste van Mr. Carney.
Waarin al het ongemerkte vee is opgenomen dat, over de rivier werd gedreven en in zijn kudde is verdwenen.
En de jongen?
Hij is Fletcher zijn zoon, nietwaar?
Zoals met alle zaken van Fletcher, het is onmogelijk om iets te bewijzen.
Kom op, als Carney zijn goede Christelijke vrouw,..
tot dezelfde conclusie komt als jij zijn Fletcher zijn kansen om met hun dochter te trouwen verdwenen.
Ik ga naar de autoriteiten en ik zal ze vertellen Carney is de autoriteit hier.
Zeg je nu Ik moet hem mijn vee laten stelen, mijn land kopen voor een fractie van wat de waarde?
Ik stel voor, dat je verder doet met wat je man reeds bezig was.
Veedrijven.
Drijf het vee naar Darwin.
Vindt u het erg?
Ik heb een borrel nodig.
My Lady.
Drijf Drijf het vee naar Darwin, verkoop het aan het leger en je breekt Carney zijn alleenrecht.
Gebruik de winst om Faraway Downs weer op de rails te krijgen.
Jij gaat terug naar Londen.
En je zit er warmpjes bij, voor de rest van je leven.
Dat is wat Maitland zei waar hij mee bezig was.
En er is geen enkele reden waarom jij niet hetzelfde kan doen.
Er is echter één probleem.
Door Fletcher te ontslaan, is er niemand om het vee bijeen te drijven.
Ja, Drover! Ja!
Leer me hoe ik die paarden moet temmen!
Mr. Drover!
Zorg ervoor dat de paarden erin gaan.
Ik zal uitzoeken wat er aan de hand is.
Leer me hoe ik die paarden moet temmen!
Vul de voederbakken, jongen.
Ik moet U spreken!
Waar zijn verdomme alle veehouders?
Daar moet ik je over spreken.
Waar is Fletcher?
We verschilden van mening en ik heb hem ontslagen. - Ontslagen?
Ja.
Lieve hemel, waar is het vee?
Toen hij vertrok heeft hij met opzet het vee losgelaten in, hoe jullie het ook noemen en ze zijn weggelopen.!
Verdorie! Besef je wel wat je gedaan hebt?
Mr. Drover, sla niet zo'n toon tegen mij aan, alsjeblieft!
Niet zo'n toon aanslaan?
Nee.
Ik vraag je of je weet wat je gedaan hebt.
Ik kan nu geen andere drijver meer krijgen.
Door jou ben ik mijn inkomsten kwijt.
Kan je ze niet gewoon bijeen drijven?
Bijeen drijven hè? Oh, ze bijeen drijven, ja.
Ja, je gaat ze gewoon halen.
1500 stuks vee.
Verspreid over 1 miljoen hectare, we gaan ze gewoon even ophalen.
Dat is een geweldig idee.
Stomme koe.
Mr. Drover, ik heb Mr. Fletcher terecht ontslagen op morele grond.
Morele grond?
Gaat het daar weer over, nietwaar?
Laat me raden, hij wilde je misbruiken hè?
Hij vond je leuk, nietwaar?
Wat?
Is er een man ter wereld, die jou niet leuk vindt?
Alstublieft.
Euh?
Mr. Fletcher werkt voor Mr. Carney.
Ze hebben de beste stuks ongemerkte vee over de rivier gedreven naar het land van Mr. Carney.
Ze hebben ze gestolen!
Dat is geen verrassing.
Nee, hij is een slechte man.
Oké, Oké. Maar luister, je kunt het niet bewijzen, wel?
Wel Dat kun je niet.
En je kunt niet van Carney winnen.
Neem mijn advies aan, dame.
Neem het aanbod van King Carney aan en ga zo snel mogelijk terug naar Engeland.
Zo maak je iedereen gelukkig.
In het bijzonder mij.
Dus je loopt gewoon weg?
Ik ben hier al lang genoeg en ik ga geen oorlog van een ander uitvechten.
Wacht! Wacht! Wacht! Mr. Drover, Wacht!
Alstublieft, alstublieft! Mr. Drover, alstublieft! Wacht alstublieft!
Je zei dat het je droom was om raspaarden te fokken met wilde paarden.
Als je mij helpt, zal ik je mijn Capricorn geven.
En hoe gaan we drijven. Alleen ik en mijn twee mannen?
Oh, jeetje.
Mam was een drijvers vrouw voor Fletcher Bandy was een drijver, heel lang geleden.
Sommigen nemen een Aboriginal vrouw mee tijdens het veedrijven.
Om ze 's nachts gezelschap te houden.
Ze knippen hun haar, zodat ze op jongens lijken.
en behandelen haar overdag als iedere andere veedrijver.
Dat is. Hoe noem jij dat?
Misbruik maken.
Misbruik maken, ja.
Hoe dan ook, we zitten nog steeds in de problemen.
We hebben minstens 7 goede rijders nodig, ik kom hoogstens aan 5.
Wie hebben we? Mij Jij.
Magarri.
Ja, Magarri!
Goolaj.
Mooi.
We hebben Daisy.
En Bandy. Goed werk.
Oh, wacht even? Mr. Sing Song.
Mr. Sing Song kan paard rijden paard, hè?
Hé, kijk niet naar mij.
Sing Song echte goede kok.
Koks hebben al werk genoeg.
We hebben er 5, dat is niet genoeg.
We hebben nog 2 ervaren rijders nodig.
Ik heb deze rit één keer gedaan, in 1935 met Magarri, Dingo Jones en de Donge broers. - Drongo broers.
Echte mannen van het binnenland.
Mr. Flynn, kunt U rijden?
Dat kan ik.
Ik neem geen dronkaards mee.
Dan niet.
Ik rij ze erg goed.
Ik reed die dikke vette stieren, in het grote ijzeren schip.
Oké, 5 en een kwart.
6 en een kwart.
Wat?
Dit is geen spelletje.
Mr. Drover, ik kan je het een en ander over paarden leren.
Ik ben er bijna zeker van, als het over paarden gaat, je me niets kan leren.
Breng het paard!
Dat meen je niet.
Breng het paard!
Dit kan nog interessant worden.
Vooruit! Vooruit!
Vooruit!
Wat ben je aan het doen?
Aan de kant!
Aan de kant! Aan de kant!
Ze gaan de verkeerde kant op.
Het is makkelijk!
Eigenwijze dingen. Domme koeien.
Hé, hé... Wat ben je nu aan het doen?
Kom op.
Zo raken ze overal verspreid..
Ga naar de achterkant.
Ga daar naartoe. Ga, ga, ga!
Laat ze niet ontsnappen.
Ga.
We proberen de koeien daarheen te krijgen.
Niet slecht, Lady Ashley.
Ik heb hem! Ik heb hem!
Ik vind dat het best goed gaat.
Ben je gek? Pak al die rommel.
Waar denk je heen te gaan?
Sjanghai?
Een dame weet nooit wat ze nodig heeft.
Ren Nullah! Ren!
Agenten, agenten!
Bandy, agenten!
Laat ze los.
Hé, jullie twee, neem deze kant.
Kom op, schiet op.
Daisy zit in de watertank.
Bandy, thee. Thee.
Speurders.
Nullah.
Lady Ashley, Sergeant Callahan van de Noordelijke District Politie.
Pak dit vast.
Ik kan u niet zeggen Lady Ashley hoe de de tragedie van wijlen uw man, de harten geraakt heeft van iedereen in het Noordelijk district.
Laat me u verzekeren, Lady Ashley dat de verdachte, King George, zal worden berecht.
Maar een medicijnman kan toch zijn eigen sporen wissen, nietwaar?
Dat maakt niet uit, het is een slechts een kwestie van tijd.
Ik kwam toevallig de vorige manager tegen, Neil Fletcher.
Hij informeerde me, dat er hier een halfbloed Aboriginal kind rondhangt.
Ik zou hem mee willen nemen om hem aan de goede zorgen van de kerk, toe te vertrouwen.
Ik zal naar hem uitkijken.
Tot de volgende keer, Lady Ashley.
Kom laten we gaan.
Ze zitten in de tank!
Drover! Help ze! Snel!
Mama!
Rustig maar. Kom maar.
Ik heb je, ik heb je.
Kom op, Daisy. Kom op.
Oh mijn dochter, mijn dochter.
Daisy.
Als iemand sterft van de Aboriginal cultuur mag je hun naam niet meer uit te spreken Hij heeft een moeder nodig.
Een moeder?
Ja.
Jij ben een vrouw, dus, ga eens bij hem kijken.
Ik,...Ik ben niet echt Wat?
Goed met kinderen.
Nullah.
Ik zou je willen condoleren.
Ga weg.
Zou je. Zou je een verhaal willen horen?
Wat voor een verhaal?
Wel, het heet Het heet "The Wizard of Oz." Wat is een "Wizard"?
De "Wizard" is een soort tovenaar.
Gulapa.
Mama zei, dat ik Gulapa ben.
Ik ben een tovenaar.
Echt waar?
Ik ben een "Wizard".
We kunnen mama's naam niet meer uitspreken.
Nee... Maar.
Hoe dan ook, er is een meisje en een hond.
Waf, waf, waf, waf!
En er is een tornado.
Wel, nee in de film is het een twister.
Wie Twister?
Oh nee, twister is geen persoon.
Het is als een Het is als een grote... storm!
Als de wind?
Zoals de wind.
Hoe dan ook, Het verhaal speelt zich af in een land heel ver weg Genaamd Oz.
Goed verhaal.
Zitten liedjes in?
Ja, ja, veel liedjes.
Ik hou van liedjes.
Jij mij klein liedje zingen.
Zodat ik hem kan leren.
Nee, nee, nee. Nee.
Nee.
Wel. Een kleintje dan.
Goed.
Ergens voorbij de Regenboog Regenboog?
Ja.
Dat is goed, ga door.
Je zingt raar, maar goed liedje.
Ga door, kom op.
Kom op, zing meer.
Droomliedje.
Mevrouw Baas, we moeten die vette stieren in dat grote ijzeren schip.
Dat klopt.
Dat is wat droomliedjes ons vertellen.
We moeten deze stomme stieren in het metalen schip krijgen.
Het spijt me, ik Dacht dat hij het kon.
Goed, mensen veranderen niet, Miss Ashley.
Twister. Twister!
Geen woestijn is droger dan Kipling Flynn, My Lady!
Goed gedaan!
Goed gedaan, Kipling.
Welkom! Welkom!
Oké.
Wel Mr. Drover, ik geloof dat we het vereiste aantal hebben.
Vereiste aantal?
Ja.
Luister goed.
Ik ga dit maar een keer zeggen.
Ik ben de baas.
Iedereen doet precies wat hen gezegd wordt.
Begrepen?
Begrepen.
Het maakt niet uit hoe zwaar of oud je bent, je doet je werk.
Het allerbelangrijkste, de drijverwet: geen drank.
Als er paniek is en het vee slaat op hol in jouw richting.
Er is één ding dat op het vee meer indruk maakt dan een man op een paard.
Dat is een man, met de beide benen op de grond die ze recht tussen de ogen aanstarend.
Weten jullie zeker dat jullie er klaar voor zijn?
Je kan op ons rekenen.
Oh, jeetje.
Wel, we zijn wie we zijn.
We moeten naar Darwin voordat het schip arriveert.
Laten we gaan.
Drijvers, volg mij.
Zo zijn we begonnen met het vee en het te drijven.
Helemaal over het land naar die plaats die ze Darwin noemen.
Hier gaan we de rivier over.
Hup, hup.
Terwijl het oorlog is in Europa, trekken de Japanners verder.
Er zijn geruchten over een alliantie tussen Duitsland, Italië en Japan.
Deze zullen de Tweede Wereldoorlog naar de kusten van Australië brengen.
Dit is een oorlog in de lucht.
Maar op de grond zal de War Office aankondigen wie het oorlogscontract heeft gewonnen om goed Aussie voedsel bij de troepen te krijgen.
Een paar dagen maken geen verschil, kapitein.
Je kunt net zo goed het contract nu tekenen.
Ik zou daar niet zo zeker van zijn Mr. Carney.
De luchtmacht heeft een grote kudde vee gespot, die de Marmont rivier overstak.
Marmont rivier?
Dat is Faraway Downs.
Ik vraag me af, waarom ze vee buiten Faraway Downs brengen, Mr. Fletcher.
Nee, nee, ik werk daar niet meer.
Ik neem aan dat Lady Ashley het vee zelf drijft.
Iemand moet haar aan het helpen zijn.
Dat klopt, Neil.
Iemand moet haar aan het helpen zijn.
Toen Mevrouw Baas naar dit land kwam.
Ze keek, maar ze zag niets.
Nu gaan haar ogen voor de eerste keer open.
Sommige plaatsen hebben geesten.
Blanken weten dat niet.
Sommige plaatsen kan je beter niet naartoe gaan.
Ga je vanavond voor het vee zingen?
Nee, ik niet.
Ik ben het orkest.
Daarom heb ik dit altijd bij me.
Het beroemde, "J. Albert & Son", boemerang mondharmonica.
Kan je dat regenboog liedje spelen?
Ik heb de laatste 100 liedjes van de hitparade hier.
Ik vind dat regenboog liedje leuk.
Het gaat over de dromen.
Gulapa heeft me dat nog niet geleerd.
Wie is Gulapa?
Hij is mijn grootvader, King George King George is jouw grootvader?
Hij leerde mij het visliedje te zingen.
Hij leerde mij angst weg te zingen.
Angst in de geest is als een wild beest.
Gulapa leerde mij veel liedjes.
Gulapa leerde mij die dag in de Billabong.
Mr. Drover, wat is dat voor een melodie?
Goolaj en Magarri zingen voor het vee.
Dit houdt ze 's nachts kalm.
We doen het in ploegen, deze jongens zijn over een paar uur klaar. Dus, Bandy Ja?
Laat jij mevrouw Baas zien hoe het moet?
Oké.
Sing Song, jij en ik zijn om drie uur aan de beurt.
de veiligste tijd is voor dageraad, dus dat is de jongen met zijn orkest.
Oké? Jij bent aan de beurt tot de zon opkomt.
Ja, baas.
Iedereen, probeer wat te slapen.
Euh, Mr. Drover Ik denk niet dat het juist is, een kind te wekken op die leeftijd.
Ik ben graag bereid zijn dienst over te nemen.
Maar mevrouw baas, ik ben oud genoeg.
Nee.
Ik ben nu aan het woord. Manieren.
Hé, hé, rustig aan.
Ik ben aan het woord.
Luister, ontspan een beetje, ja?
De jongen moet zijn aandeel op zich nemen, net als iedereen.
Toen ik zijn leeftijd had, deed ik al zwaar werk.
Niet iedereen is als u, Mr. Drover.
Dat klopt.
Niet iedereen is als mij.
Ik ben de baas.
Jouw beurt is om 3 uur. Oké?
Ja baas.
Goedenacht, baas.
3 uur 's ochtends?
Rustig maar. Het komt in orde. Goedenacht.
Goedenacht Mevrouw Baas.
Goedenacht.
Goedenacht Sing Song.
Jouw dienst is om 12 uur.
Ik stel voor dat je gaat slapen.
Goedenacht Nullah.
Goedenacht Flynn.
Goedenacht Nullah.
Lord Ashley is vermoord door een glazen speer.
Weet je dat zeker?
Jij en ik geheim.
Paniek! Paniek!
Ze gaan naar de afgrond!
Een stormloop! Waar is Nullah?
Pak je paard en blijf bij Goolaj.
Splitsen! We gaan ze omcirkelen, voordat ze over de rand gaan!
Goed zo, jongen!
Eromheen, ga eromheen!
Nullah!
Kijk uit voor die rand!
Moedig, jongen! Moedig!
Nullah!
We moeten de kudde laten omdraaien!
Geen zorgen, Flynn is hier!
Ja, Flynn!
Flynn!
Flynn!
Nullah, rennen!
Nullah!
Het is al goed, je bent veilig.
Ik heb je vast.
Je bent veilig.
Je bent veilig bij mij.
Ik blijf bij je.
Je bent dapper, mijn kleinzoon.
Hoe is het met die kleine?
Hij is in orde.
Ja.
Ik vrees dat ik niet in staat ben, de volgende les af te maken.
Goed, vriend.
We zullen je wat water geven.
Water? Dat is wel het laatste wat ik wil op dit moment.
Daar een klein flesje drank.
Het spijt me, Drover.
Voor het geval dat.
Natuurlijk maat. Natuurlijk.
Als jullie nu allemaal er een beetje van nemen.
Het zou eeuwige zonde zijn het te verspillen.
De speer, Nullah vertelde me Een speer met een glazen punt.
Zeg My Lady dat het me spijt.
Ik was een lafaard.
We hebben zowat alles verloren. Behalve een paar blikken vlees.
En dit.
Ik kan niet geloven, dat ik er zo op stond om al deze dingen mee te willen nemen.
Gekke dingen.
Fletcher heeft dit gedaan, nietwaar?
Het laatste wat Flynn me vertelde voordat hij stierf, was dat jouw man gedood is door een door een speer met een glazen punt zoals de sierstukken van thuis.
Een glazen punt is een Kimberly speer.
King George komt uit Alam.
Fletcher wilde dat het leek of King George Fletcher.
Het kan niet bewezen worden.
Het spijt me.
Maitland.
We kunnen ze niet laten winnen.
Dat doen we ook niet.
Ze zijn vannacht doorgegaan.
Misschien bezit die kleine Creamy zwarte magie.
Mond dicht!
Om in Darwin te komen, hebben ze meer nodig dan magie.
Nullah, nadat je klaar bent, heb ik je even nodig om deze paarden vast te leggen, oké?
Ja, baas.
Nooit gedacht deze dag ooit mee te maken.
We gaan "de Drijvers wet" verbreken.
Ik ook oud genoeg!
Ja dat ben je zeker, en daarom ga jij ons een beetje in de gaten houden.
Oké iedereen. Laten we gaan staan.
Grote meid Jedda, hier.
Ter nagedachtenis aan de meneer.
Op de Meneer.
Op Flynn!
Ik zou zeggen, nog eentje voor het eten.
Laten we dansen.
Nee.
Kom op.!
Nee. Nee.
Kom op. Alsjeblieft?
Nee, ik weet niet hoe.
Het is makkelijk, ik zal het voordoen.
Je legt je handen op mijn schouders en je stapt achteruit.
Achteruit. Nee, nee.
Oh, achteruit. Het spijt me.
Ik ben een slechte lerares.
Stop!
Je drinkt zeker niet vaak?
Nee.
Ik probeer het nog eens. Kom op.
Ik kan het. Ik kan het. Oké?
Nu jullie slechte dingen doen?
Nee maat, we proberen gewoon te dansen.
Een rituele dans?
Ja, het heet de foxtrot.
Vossendans?
Ga je mij die dans leren?
Je bent een beetje te jong voor haar, maat.
Nullah kom uit die boom, nu.
Daar zitten slechte geesten.
Je zit in grote moeilijkheden.
Kom, Nullah..
Tijd om te gaan slapen.
Je weet dat, dat beter is dan in de boom klimmen.
Heb jij al ooit slechte dingen gedaan?
Ja.
Ja. Ik ben ooit getrouwd geweest.
Is dat zo?
Het was een lieve meid.
Dat was voordat ik naar de oorlog vertrok.
Wat is er gebeurd?
Ik vertrok naar Engeland en tegen de tijd dat ik terugkwam, was ze al ziek.
Toentertijd wilden de ziekenhuizen geen zwarten behandelen.
Ik snap het.
Heb je kinderen?
Nee.
Dat is jammer.
Ik denk dat je een geweldige vader geweest zou zijn.
En jij?
Nee.
Ik kan het niet.
Dat is spijtig.
Je zou een geweldige moeder zijn.
Welterusten.
Welterusten.
Ja.
Water niet goed, baas.
Nee.
Gekke Carney jongens zijn hier al geweest.
Er moet toch ergens anders water zijn?
De volgende poel is vijf dagen weg.
Er moet water zijn.
Je kunt er zeker van zijn, dat Fletcher daar ook al geweest is.
Baas?
Wat?
Er is water drie dagen rijden vanaf hier.
Dan moeten we de Kuraman oversteken.
Kuraman?
Dat is "Never-Never Land". Nee.
We moeten het proberen.
Dat gaat niet.
We moeten het proberen.
Niemand is ooit door 'Never-Never' gereden.
Er is niets wat je de weg wijst.
Je weet nooit waar je bent.
Als je daar verdwaalt, dan verlies je meer dan je vee.
Het spijt me.
Baas!
Kijk!
Grootvader, we moeten water vinden aan de overkant van 'Never-Never'.
Ik zal voor jullie zingen.
Ik zing je naar de plaats toe, waar de vijf rivieren bij elkaar komen.
Hij is een tovenaar.
Hij gaat voor ons zingen.
Zingen?
Hij kan overal zijn weg terugvinden.
De voorouders maakten overal liedjes voor.
Voor elke steen en boom.
Ze horen allemaal bij elkaar.
dus als Gulapa, de magische man ze in volgorde zingt, zingt hij ons naar water.
Zelfs door "Never-Never Land".
We reden drie dagen lang.
Elke dag droger, heter.
Al dat dode land.
Toen kwam de grote stofwolk.
Het vee stopte met lopen.
Magarri en Goolaj stopten.
We stopten allemaal.
Dood. Allemaal, dat is wat hij zei.
De piloot dook naar beneden, om beter te kunnen kijken.
Ze waren zo dood als een pier.
Het is een vreselijke tragedie.
Wat verschrikkelijk!
En ook nog op de avond van het bal.
Wat deden ze in de Kuraman?
Niets persoonlijks, kapitein maar ik moet een zaak runnen en jij een leger te voeden.
Dus laten we er niet omheen draaien.
Ik neem aan, dat het geen echte oorlog is, tenzij iemand er beter van wordt.
Ben je klaar om te laden, Neil?
Ja, we zijn klaar om te vertrekken.
Want ik heb het gevoel, dat de kapitein de papieren gaat ondertekenen.
Oh, leve de King.
Waar komt die vandaan?
Kijk!
Hallo, lieverdje.
Wat is dat in Godsnaam?
Heren!
Ik ben Sarah Ashley, van Faraway Downs.
We komen 1500 gemerkte stuks vee afleveren van de beste kwaliteit.
We hebben een opslagterrein nodig.
We zitten vol.
Wie zegt dat?
De eigenaar.
Jij moet Mr. Carney zijn.
Zeker weten, liefje.
Lady Ashley, ik ben Emmett Dutton.
Ik ben de officier die verantwoordelijk is voor de aanschaf van levend vee.
Wij accepteren 20 procent minder dan wat de Carney Vee Company vraagt.
Kan ik niet doen, liefje. Je bent te laat.
Het contract is al getekend.
Dit contract is niet bindend, totdat het vee geladen is.
Laad dat verdomde vee nu!
We moeten het vee eerder dan Carney laden.
Kom van je luie reet af!
Jij drijft ze naar de kade.
Ik probeer Carney zijn vee tegen te houden.
Laad het vee, nu!
Drover!
Laden!
Hé, Bull!
Open die verdomde poort!
Kom op!
Sluit die verdomde poort!
Je hebt de boot gemist, Zonneschijn.
Drover!
Drijf ze recht naar de kade!
Daar is vee dat naar de kade gedreven wordt.
Mijn man zal een probleem hebben met het laden.
Het is geen Carney vee.
Het is Lady Ashley.
Ga aan de kant!
Het ziet er naar uit dat we competitie hebben in de vleesindustrie.
Laat ze maar komen.
Drijf ze naar de kade!
Drijven naar de kade, Mevrouw Baas!
Door naar de kade. Goed zo, Nullah.
En de laatste dikke vette stier, is in de buik van het grote ijzeren schip.
De Dame moet er door.
De Dame moet er door!
Twee glaasjes rum, Ivan.
Hou je mond.
Geen vrouwen.
Dames gaan hier naast.
Dat is geen dame, Ivan. Ze dreef het vee helemaal door het "Never-Never".
Ze verdient een borrel, zoals elke man.
Hij heeft verdomme gelijk.
Hij heeft verdomme gelijk.
Een arme kerel hoort nooit alleen te drinken.
Ik wilde geen enkel beest van Faraway Downs maar één hoef zien zetten op de kade.
Maar dat is wat er gebeurt, als je een jongen het werk van een man laat doet.
Zoek uit of zo morgenavond naar het bal gaat.
Ik zal zelf met haar afrekenen.
Iedereen kreeg wat ze wilden.
Iedereen blij.
Mevrouw Baas gaat Faraway Downs verkopen en gaat terug naar Engeland.
Drover kreeg dat paard Capricorn.
Ja, lieve meid.
Iedereen blij, behalve ik.
Want ik ben geen blanke jongen.
Ik ben ook geen zwarte jongen.
Ik halfbloed.
Creamy.
Ik hoor nergens thuis.
Rustig, rustig.
Lieve meid.
Goed zo.
Je hebt echt een gave met paarden.
Je ziet er anders uit.
Ik heb toegestemd om hoofdgast te zijn op het bal morgenavond.
Ja, en?
Drover, ik Ik ga afmaken waar Maitland mee begonnen is en ik ga Faraway Downs weer tot leven brengen.
Ik begrijp je niet.
Dit is perfect.
Ik heb een nieuwe manager nodig.
Ik dacht dat het een mooie baan voor jou zou zijn.
Hoe dan ook, ik vergat bijna iets.
Ik heb een pak voor je.
Stop, niet doen. Doe dat niet.
Doe wat?
Datgene wat je doet als je hoofd vol ideeën zit.
Zoals de Kuraman oversteken?
Kom op, maat.
Je weet niet waar je het over hebt.
Een ranch runnen? Manager?
Ik ben een veedrijver. Niemand huurt me in en niemand ontslaat me.
Dus je wilt niet naar het bal gaan?
Bal?
Sarah.
Ik ben zo goed als zwart in de ogen van die bende daar.
Ik pas bij dingo's, maar niet bij de adel.
Zij blijven bij mij uit de buurt en ik bij hen.
Zo is het nu eenmaal.
Omdat het zo is betekent niet dat het zo hoeft te zijn.
Maar zo is het wel.
Kop op kleine vent.
Jij en die heer gaan me vanavond mee uit nemen.
Hoe?
Je kunt de halfbloed niet meenemen.
Agenten zullen hem meenemen!
Hij zal geen halfbloed zijn.
Hij heeft het volste recht om daar te zijn.
We gebruiken magie.
Je hebt het volste recht om daar te zijn.
Omdat je een speciale jongen bent.
Hij is een speciale jongen.
Niemand kan je tegenhouden om te gaan.
Niemand.
Wat goed van u, Lady Ashley om interesse te tonen in Dr. Barker zijn werk, bij de Missie.
Wel, eigenlijk ligt mijn interesse meer op het persoonlijke vlak.
Ik moet zeggen Lady Ashley Wil U mij excuseren?
Tussen de grote lichten van Darwin.
Ik vroeg me af of U me zou kunnen voorstellen aan Sarah?
Oh, kapitein Dutton.
Lady Ashley, ik laat U achter in de bekwame handen van de kapitein.
Ik weet zeker dat hij U graag zal introduceren aan Dr. Barker.
Haar man ligt nog maar amper in zijn graf en nu flirt ze al met de kapitein.
Ja.
Het bieden zal snel omhoog schieten.
Hij is een kleine jongen. Hij heeft iemand nodig die voor hem zorgt.
Sarah Ik moet dringend Dr. Barker spreken.
Ik ga hem adopteren. Het is een kwestie van tijd, voordat ze hem meenemen.
Een Aboriginal kind adopteren is veel gecompliceerder dan Neil, schiet op.
Ik wil met Lady Ashley praten.
Ja, dan doen we, later.
Ik vind het niet erg als je op haar biedt tijdens de veiling. Ik zal niet jaloers zijn.
Zij is een inspiratie.
Ze zit vol met verrassingen.
Een leven op een ranch Dokter, is veel beter voor deze kinderen dan een leven in een instelling van de overheid.
De veiling.
Onze elegante hoofdgast.
Lady Ashley.
En nu, voor de veiling van de eerste dans Halfbloed kinderen moeten gescheiden worden van hun primitieve volbloed verwanten.
Hoor ik het eerste bod? Alstublieft.
Vijf Pond.
Vijf Pond!
Hoe kunnen we anders het zwarte uit hen krijgen?
Hoor ik meer? Dit is meer waard.
Denk eraan, het is voor de Missie.
Heeft iemand zich ooit afgevraagd wat hun moeders hiervan vinden?
Lady Ashley, alstublieft.
Hoor ik 20 Pond?
Het is een wetenschappelijk feit, dat de Aboriginal moeder al snel haar nakomeling vergeet.
50 Pond!
50 Pond!
70 Pond!
Geen enkele moeder vergeet haar kind Dr. Barker.
Lady Ashley!
Dit is hoogst ongepast.
Dat is een nieuw record. - We kunnen het moeilijk hun vaders vragen, nietwaar?
Hoe durft u?
Eenmaal Misschien zouden we dat wel moeten doen.
Andermaal Ze zijn hier allemaal aanwezig.
Dat is een leugen!
500 Pond!
500 Pond!
Als dat niet de man is die bijna in zijn eentje de vleesindustrie maakte tot wat het nu is.
Mr. King Carney, van de Carney Vee Company.
Ten behoeve van de Missies.
Er valt niets meer te zeggen.
Laat de King zijn prijs in ontvangst nemen.
Mag ik een foto, alstublieft?
Ik vond het spijtig te horen, Lady Ashley over de dood van uw man.
Door het toedoen van die wilde.
Een wilde, ja Mr. Carney maar wij weten allebei dat mijn man niet door een Aboriginal is vermoord.
Nee, dat wist ik niet.
Misschien moet U het eens aan Mr. Fletcher vragen.
Maakt U een beschuldiging?
Geen die ik kan bewijzen.
In zaken heb ik veel geluk gehad.
In familie iets minder.
Ik ben bereid tot 75.000 Pond te gaan.
Dit gaat niet om het geld. Mr. Carney.
Er is een kleine jongen die Er zijn mensen die op de ranch wonen waar ik verantwoordelijk voor ben.
En wie zal er voor hen zorgen?
Een veeranch is als een land.
En u hebt niemand, die er voor kan zorgen.
Ik kan bescherming bieden aan elke man, vrouw en kind.
En kind?
U zou verdedigen?
Hoe kan ik U aan uw woord laten houden?
Ik zal het in het contract zetten.
Het laatste vliegtuig vertrekt morgen vanwege de oorlog.
Zal ik mijn advocaat vragen een contract op te stellen?
Maar een echte Australiër, zoals King Carney hier Licht uw advocaat in.
Vertel uw advocaat, dat Faraway Downs niet meer te koop is.
Foxtrot!
Daar ben je dan.
Ja, je wilt toch niet dat ik mijn danslessen verspil?
Laten we die klootzakken iets geven om over te praten, hè?
Oh, jeetje.
Ze heeft die man uitgenodigd.
Hallo Doris.
Wat wil je drinken, Drover?
Een biertje is prima.
Hallo liefje, mooie jurk.
Oké.
De vossendans?
De vossendans.
Laten we hier weggaan.
Daar is het. De eerste storm op komst.
Hoe is het?
Het is schitterend.
Er zijn miljoenen vogels.
Beekjes worden rivieren, droge vlaktes worden meren.
Faraway Downs zal herboren worden als een eiland.
Groen en bloemen en bruisend van het leven.
Snel, snel, snel.
We zullen afgesneden zijn van de rest van de wereld.
Sarah.
Tijdens de droogte zal ik weg zijn om te drijven.
Maar nu regent het.
Maitland Ashley is vermoord door een woeste wilde. Is dat zo?
Jij bent geen onderdeel van een plan wat deze familie aangaat.
Er staat niets op jouw naam en mocht er iets gebeuren met mijn dochter dan verlies je alles.
Zoals Drover zegt, die regen laat alles tot leven komen.
Dat land wordt groen en vet.
En we gaan allemaal terug naar Faraway Downs.
Mevrouw Baas gelukkig, Drover gelukkig.
Zelfs die agent Callahan gelukkig.
Mevrouw Baas zegt, hij vindt haar thee zo lekker dat het hem een blind oog geeft.
Maakt me onzichtbaar, houdt me veilig.
Ik hoor voor de eerste keer over die dag genaamd Kerstmis.
Toen stopte de regen.
En dan Drover, hij gaat veedrijven.
En die Mevrouw Baas, zij mist Drover altijd.
Maar ik weet, hij komt terug.
King George zegt, je moet uitkijken.
Kijk uit voor de krokodil, want die ligt altijd op de loer.
Darwin in de morgen. King Carney sterft bij tragische gevecht met krokodil.
Neil Fletcher komt aan het hoofd te staan van het Carney veebedrijf.
King Carney is dood.
Carney erfgename trouwt met Neil Fletcher.
Duitsland moedigd Japan aan voor de oorlog.
Die Fletcher is nu de nieuwe King.
Emmet, waarom heb je niets laten weten langs de radio? Ik ben zo blij dat je er bent.
Zou je wat thee kunnen halen, Bandy?
Jezus, je hebt deze plek mooi opgeknapt.
Ik hoop dat je het niet erg vindt.
Bandy heeft me binnengelaten.
Mijn vader zou trots geweest zijn.
Zo mooi.
Ik wed dat hij alle moderne dingen heeft.
Wat wil je?
Wat ik altijd gewild heb.
Faraway Downs.
Bandy, roep de mannen.
Mr. Fletcher moet begeleid worden als hij dit landgoed verlaat.
Callahan zal geen thee meer krijgen.
Ik wel. Een kopje thee.
Oké dan. Een kop thee Bandy, je weet hoe ik hem graag wil.
Het is in orde, Bandy.
Tegenwoordig heb ik een beetje invloed.
Ik kan ervoor zorgen dat Creamy hier kan blijven, als je dat wilt.
Of... ik kan met Dr. Barker praten over een voogdijschap.
Ik zal jou nooit mijn land verkopen.
Jouw land?
Mijn familie heeft gedurende drie generaties dit land bewerkt.
Mijn vader is gestorven, door mensen als jullie rijk te maken.
Faraway Downs behoort mij toe.
Net zoals jij gelooft, dat die kleine Creamy jou toebehoort.
Ik betaal je wat het waard is.
Gebruik het geld en ga naar het zuiden.
Geef de kleine een opleiding.
Ik ga naar de hoogste mensen van de regering.
Ik ga naar het hooggerechtshof.
Je bent een ongetrouwde vrouw, die samenwoont met een veedrijver.
Ik zal je vrouw vertellen, dat hij je zoon is!
Dat zou een vergissing zijn.
Kimberly Speer.
Met een glazen punt.
Echte collectors items.
Oh Jezus, je mist er eentje.
Hoe dan ook, ik was hier al het land aan het bekijken.
Misschien ga ik straks wel op buffeljacht.
Heb je het gehoord over de King?
Verschrikkelijk ongeluk.
Gevaarlijke plek hier. Zelfs voor de plaatselijke bevolking zoals de drijver en de kleine Creamy.
Begrijp je me?
Je moet er maar eens over nadenken, Lady Ashley.
Per slot van rekening is trots geen macht.
Drover mag dit niet weten.
Kom op jullie twee.
Wakker worden!
Kom op.
Kom op, wakker worden.
We moeten wilde paarden temmen.
Ben jij een man, Drover?
Ja, ik probeer het in ieder geval.
Soms moeten mannen weg van vrouwen.
Misschien.
Daarom ben je gaan drijven.
Ik moet veedrijven, want dat is mijn werk.
Als je niet kan veedrijven, ben je geen man.
Oké, jongens. Zo moet het lukken.
Breng ze naar achteren, wil je?
King George heeft mij verteld dat ik moet rondtrekken.
Als ik man wil worden moet ik rondtrekken.
Leren een man te worden.
Ja.
Luister, Mevrouw Baas beslist wat je doet, goed?
Kom binnen, jongens. Het is etenstijd.
Ik kom eraan!
Jedda kom op.
Op een dag kwam kapitein Dutton op bezoek.
Hij vertelde Drover over het grote veedrijven voor het leger.
We hebben de beste veedrijvers nodig.
Het kan 6 maanden duren.
In de wildernis.
Geen denken aan, je bent net terug.
Wat is er aan de hand?
Ik ben het niet gewend dat mensen beslissingen nemen voor mij, dat is alles.
Ik gaf alleen maar een mening.
Kapitein Dutton vertelde mij over deze deze geweldige school.
Ze hebben vestigingen verspreid over het hele land.
Hij wil gaan rondtrekken met King George.
Dat is belachelijk. Hij is een kleine jongen.
Het is niet veilig.
Hij is veiliger in binnenland dan wanneer hij hier rondhangt.
Je kunt hem niet veranderen, Sarah.
Ik dacht dat je zei dat het niets met jou te maken had.
Dat heeft het ook niet.
Vroeg of laat zul je de jongen moeten laten gaan.
Ik weet niet waar je het over hebt.
Als hij deze ceremonie niet ondergaat, dan heeft hij geen land.
Geen verhaal, geen droom.
Dan is hij helemaal alleen.
Het veedrijven voor het leger Zullen we gaan eten?
Ik neem het aan.
Het is tijd om rond te gaan trekken, Mevrouw Baas.
Je hoort hier.
Nee, Mevrouw Baas.
Sarah, ik moet gaan.
Sarah!
Drover!
Drover!
Hij is niet bij de Billabong.
Dan is hij gaan rondtrekken.
Hij zou nooit vertrekken zonder afscheid te nemen.
Maak het pakpaard klaar, we gaan naar "Punctuation Point".
Sing Song?
Ja?
Blikken voedsel, we gaan achter hem aan.
Je luistert niet.
Wat?
Sarah, hij is rond gaan trekken.
Ach, kom nu, Drover.
Het is een kind.
Ja, maar het is niet ons kind.
Het is een Aboriginal kind! Hij is gaan rondtrekken.
Bandy!
De volgende keer dat je hem ziet zal zijn als hij jou wil zien.
Trouwens, hij is al veel te ver nu.
Je zult hem nooit vinden.
Jij kunt hem vinden, jij kent het land beter dan wie dan ook.
Jij en Magorri kunnen hem vinden.
En wat dan?
Hem hier terugbrengen en opsluiten?
Ja, je kunt je eigen Missie starten.
Je doet gewoon bijdehand omdat je niet verantwoordelijk wil zijn.
Het is niet mijn zoon!
Wat zei je daar?
Ik kan beter gaan.
Niet gaan, Drover. Doe het niet.
Ik begreep het toen je zei, dat je vrij moest zijn.
Ik begreep dat, maar dat was tussen jou en mij.
Maar nu is het anders.
We hebben Nullah.
Ik moet gaan.
Ik heb het nodig dat je blijft.
Ik ben over 6 maanden terug.
Ik heb het nodig dat je bij me blijft en als je dat niet kunt, dan heb ik liever dat je niet terugkomt.
Oké.
Jij bent de baas.
Drover.
Ik kan voelen dat de slechte geesten komen.
Dus ik ga op zoek naar King George.
Maar die Callahan, hij stopte niet met thee te drinken van Mevrouw Baas.
Hij verliest blinde oog en ik ben niet meer onzichtbaar.
Jedda!
Fletcher, We hebben de jongen te pakken.
En we hebben we de verdachte van de moord  op Lord Ashley gearresteerd.
King George.
Je hebt gedaan wat je moest doen, Callahan.
Goed van je.
Het ziet er goed uit.
Hun veebedrijven leven op door die activiteiten en het Carney Vee Bedrijf, de trots van Darwin is nu een militair hoofdkwartier.
Om 06:15 uur, lokale tijd Is in de VS Pearl Harbor aangevallen door het Keizerrijk Japan.
De VS is in staat van oorlog.
Terwijl de Japanners verder naar het zuiden optrekken is de evacuatie van Darwin begonnen.
Snel. Snel.
Hé, Creamy! Creamy!
Wil je mammie je niet?
Jij vuile Creamy!
Kom hier, kom op.
Kom kind. Kom op.
Kom op, mijn kind.
Excuseer me.
Nullah!
Lady Ashley.
Het is Lady Ashley.
Mevrouw Baas, Mevrouw Baas!
Nee, dit is krankzinnig!
Mevrouw Baas, laat ze mij niet meenemen.
Ik wil niet gaan!
Was ze een zwartje aan het knuffelen?
Mensen doen de meest buitengewone dingen.
Gaan.
Ik wil niet gaan! Mevrouw Baas!
Het komt goed. - Deze ongelukkigen zullen veilig zijn in Gods handen.
Dit zijn geen ongelukkigen.
Dit zijn kinderen.
Zij zijn niet anders dan de kinderen, die je naar het zuiden brengt om te beschermen.
Laat ze mij niet meenemen!
Nullah!
Ze vernedert zichzelf.
Alsjeblieft, help me!
We moeten haar helpen.
Lady Ashley.
Help me. Het is mijn kind.
Ik snap wat u bedoelt.
Mevrouw Baas, laat ze mij niet meenemen.
De kerk heeft een plan voor hen.
Deze kinderen achterlaten, terwijl we die van ons in veiligheid brengen?
Beheers jezelf, Catherine.
Hebben jullie dan totaal geen gevoel?
Probeer een dappere jongen te zijn.
Neil, ik wil dat je hier iets aan doet.
Ik wil dat je Lady Ashley helpt.
Ik kan dit waarschijnlijk wel oplossen.
Waarom laat je de dames hun hut niet zien?
Dan kan ik kijken wat ik kan doen.
Kom op, dames, naar het bovendek.
Ik zal je vinden, wat er ook gebeurt.
Wat er ook voor nodig is.
We zullen weer samen zijn, ik beloof het.
Ik geloof U, Mevrouw Baas.
Kom kind, snel.
Mevrouw Baas ik zing je naar mij toe.
Zul je dapper zijn?
Nullah Kom, jongen.
Nullah! Het komt goed.
Ik zal je vinden! Echt waar!
Nullah! Nullah!
Ik zing je naar mij toe, Mevrouw Baas!
En ik zal je horen, mijn schatje!
Er is een radiotoren op Missie Eiland.
Direct op het pad van de opkomende Japanners.
Het zal de eerste plaats zijn, waar de Japanners toeslaan.
Je bent een monster.
Ik zal het originele contract, met het eerste aanbod laten klaarmaken.
Neem een kamer bij Ivan en ik zal je een baan bezorgen.
Je hoort nog van me.
Je zult dit doen, Lady Ashley.
Per slot van rekening, trots is geen macht.
Ja, trots is geen macht.
Missie eiland voor HQ.
Missie eiland voor HQ.
Zicht goed.
Alles veilig. Over en uit.
Ik zat 2 maanden opgesloten op Missie eiland.
Mevrouw Baas, beloofde mij zou zoeken.
Dus heb ik mijn magische liedje gespeeld.
Maar die Drover Hij was ver, ver weg.
Op dat grote leger veetransport.
Hij was al zolang weg en zover weg misschien kon hij mij niet horen.
Laat dat.
Waarom? Niet fluiten?
Niet dat deuntje.
Die ook niet.
Geen muziek?
Je moet wel goed pijn hebben voor Mevrouw Baas.
Hou je mond! Oké?
Ik snap nu waarom Mevrouw Baas jou de bons gaf.
Wil je weten waarom ze mij de bons gaf?
Ja.
Omdat ik Nullah niet wilde stoppen van het rondtrekken.
Is hij gaan rondtrekken?
Ja, ik probeer uit te leggen wat dat betekent, maar Heb je hem zien gaan?
Nee.
Dus hij is weg?
Ja, zoals ik al zei, hij is gaan rondtrekken.
Maar je weet niet?
Die kleine jongen, hij kan in een groot gat gelopen zijn, of opgegeten door een krokodil.
Wat als de agenten hem te pakken hebben?
Begin jij nu ook niet, het is een Aboriginal!
Je verstopt je gewoon achter de zwarten, zodat je niet geraakt wordt.
Dit gaat niet over het rondtrekken, niet waar?
Niet waar?
Je loopt weg.
Ik loop niet weg, maat.
Dat doe je wel, broeder.
Je zult net zo gekwetst gaan worden als toen mijn zus overleed.
Maar jou kennende, heb je Mevrouw Baas nooit gezegd dat je van haar houdt, hé?
Je hebt geen liefde in je hart.
Je hebt niets.
Geen dromen. Geen verhaal.
Niets!
Hé, leger mannen.
Zijn gouddelvers, hè?
Dat zijn geen gouddelvers, maat.
Dat zijn Yanks.
Wat doen zij hier?
Zodra je dat contract getekend hebt laat ik een van de broeders je naar de Missie brengen.
Dan word je gelukkig herenigd met je kleine Creamy.
Geen verlies van trots, Lady Ashley.
Goedemorgen, Ivan!
U ziet er blij uit. - Dat ben ik ook.
Ik krijg vandaag mijn kleine jongen.
Oh ja, Ivan.
We verlaten het gebied, morgen.
Goed, ik heb de kamer nodig.
Ik zal jou ook missen, Ivan.
Het spijt me dat ik laat ben.
Heb je Neil gesproken?
Ja.
Ik zie hem een uur na mijn shift.
Ik zat te denken Wat?
Over Nullah.
Wat?
Ik krijg een signaal binnen van Missie Eiland.
Als je de details niet snapt hoe kun je dan de opdracht begrijpen?
Wat gebeurt er?
We worden aangevallen!
We worden aangevallen!
Drover! Hé! Drover! Malaria!
Goolaj, waar is Mevrouw Baas?
Ze is in het legerhoofdkwartier op Carney zijn terrein.
Je kunt daar niet naar binnen, vriend!
Drover!
Callahan?
Is ze daarbinnen? Sarah Ashley.
Het is te laat.
Ze is daarbinnen!
Laat me naar binnen!
Sarah! Sarah!
Laat me naar binnen!
Haal je mannen hierheen.
Ga aan de kant!
Kom op! Sla me maar!
Ga aan de Kom op, sla me!
Het zal haar niet terugbrengen.
Kom op. Niemand mag voorbij dit punt, tenzij je bijna dood bent of al dood bent.
Heb je haar naam?
Ashley. Sarah Ashley.
Wat zei je daar?
Het regent nu.
Het is anders nu.
We hebben Nullah.
Daar zijn we dan.
Zij verdient een borrel, zoals elke man.
Je hebt gelijk.
Jeetje!
Geen zwarten hier.
Dat heb je niet gezegd, wel soms?
Zo is het nu eenmaal.
Alleen maar omdat het zo is Wil niet zeggen dat het zo moet zijn.
Geef hem verdomme een borrel!
Wat maakt het ook uit.
Alles is geruïneerd.
We vertrekken naar het zuiden.
Zoals alle anderen.
Er is een glas te weinig.
Nog...één...glas.
Ik verlaat deze plek voor de plunderaars en de Japanners.
Waarom niet de zwarten?
Ik heb haar vanmorgen gezien.
Voordat ze naar haar werk ging.
Ze was zo blij.
Ze zou die kleine jongen gaan halen en naar het zuiden gaan.
En de kinderen op Missie Eiland?
Kleurlingen?
Die hebben ze daar gelaten.
Hebben ze hem daar gelaten?
Veilig in de handen van God.
Ze hebben ze achtergelaten Ze zeggen dat het eiland het eerste geraakt is.
Ze zeggen dat niemand het overleefd kan hebben.
Ze zeggen zoveel.
Er is een fout gemaakt.
Dat is Cath Fletcher.
Oh God, het is Cath.
Oh, God!
Sarah, het spijt me.
Oh, God!
Nullah.
Ik moet naar Nullah toe.
Sarah, de Japanners hebben de Missie als eerste geraakt.
Nee! Ik geloof je niet.
Sarah, Sarah, kijk me aan!
Niemand kon daar wegkomen.
Niemand.
Ik heb uw hulp nodig, om op het eiland te komen.
De halve Japanse marine is daar, stomme klootzak.
Ik heb de Heer aan mijn zijde.
Het maakt me niet uit wie er aan jouw zijde is!
God werkt op mysterieuze manieren, broeder.
Magarri, neem de boot in.
Dank U Heer. Dank U.
Bedankt, Bull.
Sarah, we vertrekken bij zonsopgang.
Ivan.
Controleer de tweede slaapzaal.
Oké.
Nullah.
Kom maar. Het is goed.
Zijn er nog meer jongens?
Ik weet het niet.
Zijn er nog andere jongens?
Ik weet het niet.
Oké.
Drover?
Nullah.
Drover!
Drover!
Ik wist je zou komen.
Ik heb jou naar mij toegezongen.
Magarri!
Hé, kleine vent.
Mevrouw Baas komt ook?
Waar is Mevrouw Baas?
We. We kunnen haar naam niet meer noemen, maat.
Hé, luister naar me.
Ik heb je hulp nodig.
Ik moet deze jongens van het eiland af krijgen.
Je moet sterk zijn. Kan je dat?
Grote vent.
Oké. We moeten je vriendjes daarin krijgen,oké?
Kom, ga maar met mij mee. Het is in orde.
Kom op.
Kom op - We gaan jullie allemaal van dit eiland af halen, oké?
Jongens, we zullen moeten zwemmen.
We moeten heel stil zijn, stil als een muis.
Ik ga jullie thuis brengen met een schip.
Het ligt daar. Zien jullie?
Weg gaan. We gaan!
Kom op. Snel.
Zwem met de grote jongens naar de sloep.
Goed.
Maak gebruik van de stroming en ga naar het einde van de steiger.
Kom op, jongens. Snel.
Rennen, rennen.
Snel, snel.
Neem de kinderen mee en ga.
Ik zal voor een afleiding zorgen.
Je zult het nooit redden.
Jij moet het redden!
Jij hebt nu familie.
Je moet deze bende drijven, Drover.
Succes, broeder.
Omhoog via de ladder, jongens. Snel.
Schiet op.
Breng ze naar huis, Drover.
Sergeant, zorg dat de mannen op de vrachtwagens komen.
We beginnen over 15 minuten met de evacuatie.
Iedereen moet mee en accepteer geen nee als antwoord.
Je hoeft niet op ons te wachten, kapitein.
Vooruit! Kom op! Vooruit!
Bedankt voor uw komst, Mr. Fletcher.
Het is mijn vreselijke plicht, u op de hoogte te brengen dat uw vrouw, Catherine... Is mijn vrouw dood?
Het is een rare wereld, hè?
Het is hun schuld.
Weet je dat Lady Ashley erop stond dat mijn vrouw van dienst ruilde?
Zodat zij een halfbloed op de Missie kon opzoeken?
Nu is mijn vrouw dood.
Ik heb alles verloren.
We moeten gaan, Sarah.
Kom op.
Kom op jongens.
Ze kunnen ons hier elk moment ontdekken.
Klim op de verdomde vrachtwagens!
Sarah, alsjeblieft.
We moeten nu gaan.
Mijn magie, niet goed.
Al die rook.
Maar toen... Hij sprak tegen mij Grootvader.
Kom op, liefje.
Niet zo treuzelen.
Hoor je dat?
Die muziek.
Kun je het horen?
Sarah, alsjeblieft.
Kun je het niet horen?
Ik hoor kinderen zingen.
Sarah! Wat is er aan de hand?
Geef haar even de tijd.
Mevrouw Baas! Mevrouw Baas!
Mevrouw Baas!
Nullah!
Ik kan je naam zeggen!
Ik kan je naar mij toe zingen, zoals de eerste nacht dat ik je zag.
De Jappen hadden ons haast te pakken.
We moesten zwemmen.
Sommigen van die jongens uit de woestijn kunnen niet zwemmen.
Maar de Drover, nam ze op zijn rug, net als een schildpad.
Wat zei je daar?
Wat?
Drover.
Je leeft! Oh, God!
Sarah, wat is er aan de hand?
Ik kan de sergeant niet langer tegenhouden.
Oh mijn God.
De kinderen van de Missie.
Het laatste konvooi vertrekt binnen enkele minuten.
Volg broeder Frank.
Volg broeder Frank.
Sarah.
Ivan!
Dank je wel!
Dank je wel.
Ik zal uw rekening opmaken.
Waar komen jullie vandaan?
De Goede Heer heeft ons afgeleverd.
Maar we kunnen wel een lift gebruiken.
Ik ben dan wel niet Jezus Christus, maar ik zal mijn best doen.
Kom op kinderen.
Kom jongens, op de vrachtwagens.
Je hebt me vervloekt, jij kleine Creamy.
Weet je dat ik zei dat niemand daar kan wegkomen.
Maar ik was jou vergeten, Drover.
Dat maakt niet uit.
We gaan terug naar Faraway Downs.
Hij heeft gelijk. Nu het water hoog staat is het de veiligste plaats van het noorden.
Dit zijn tenslotte Uitzonderlijke omstandigheden.
Uitzonderlijke omstandigheden.
Dank je, Emmett.
Ik zie jullie in Faraway Downs.
Maak wat plaats vrij voor de kinderen.
Kun je me helpen, alstublieft?
Kom, kom, kom.
Oké dat is alles. Ze zitten er allemaal op.
Wegwezen hier.
Laten we gaan!
Mr. Fletcher!
Mr. Fletcher.
Neil.
We moeten gaan.
Zeg tegen Callahan, dat er overal plunderaars zijn.
Ga en vertel dat tegen Callahan!
De sleutels van de auto liggen boven.
Dat is goed.
Kom Mevrouw Baas.
Schiet op.
Nullah!
Ik heb Gulapa magie.
Niemand kan me raken.
Nullah! Nee!
Nee!
Nullah!
Nullah, hou vol, maat.
Nullah, word wakker, alsjeblieft.
Kom op.
Ja, zo is het goed.
Geen kogel. Ik Gulapa.
Hij is jouw zoon.
En hij is mijn kleinzoon.
King George leerde mij de regen zal vallen, het gras wordt groen en leven begint opnieuw.
Laten we naar huis gaan.
Er is geen betere plek dan thuis.
Ik weet één ding.
Waarom we een verhaal vertellen, is het allerbelangrijkste.
Dat is hoe je mensen bij je houdt.
voor altijd.
Mevrouw Baas, ik zal je naar mij toezingen.
Geef maar.
Je bent op reis geweest.
Nu gaan we naar huis.
Naar mijn land.
Naar ons land.
En ik zal je horen.
De regering heeft officieel de apartheidswet voor...
Dat is wel zo.
Ja, zo ongeveer.
Jij kunt dus de brochure lezen.
Ik sta achter je.
Waarom vechten jullie het niet uit met jullie auto's?
Ik race alleen voor kentekenbewijzen.
Deze auto kost 80.000. Wat moet ik met zo'n schroothoop als de jouwe?
Wat denk je van mij?
De winnaar krijgt... mij.
Het is me gelukt.
Kom op, kom op, kom op Wie het eerste aan de andere kant is.
Gereed, jongens?
Maak het de moeite waard, Clay.
Ik dacht dat je van me hield?
Ik doe het.
Wat was dat verdomme?
Ik denk dat ik een nieuwe date heb voor het schoolbal.
Clay, hou daar mee op!
Hou je mond!
Clay, stop de auto!
Hou je mond!
Stop!
Clay, alsjeblieft, stop.
Laat het gaan.
Kan ik daar een kopie van krijgen?
Denk je dat dit een grap is?
Zie je Ken en Barbie daar?
Zij lopen hier weg, zonder schuld.
Mama en papa hebben hoog geplaatste vrienden.
Maar ik hou van losers zoals jij.
Weet je waarom?
Omdat je 100% zeker zal veroordeeld worden.
Waar is mijn auto?
Die liet ik slopen.
Wat heb je gedaan?
Zitten!
Rustig jongen.
Je hangt, begrijp je me? Je hangt!
Je wist het al voor je 18de verjaardag.
Ga zitten.
Sean, waar zat je met je verstand, hè?
Mevr. Boswell, alstublieft, neemt plaats.
Het is juffrouw.
Agent, is het verboden om hier binnen te roken?
Het is een zwaar vergrijp.
Het is een klare zaak.
Hij heeft geluk als hij niet als een volwassene wordt berecht.
Dit is onze derde stad in twee jaar Uw zoon heeft al twee zaken voor roekeloos rijden en vernieling van andermans eigendom.
Dit wordt de derde zaak.
Ze zullen hem zeker van de straat af willen hebben.
Er moet toch een andere manier zijn?
Dus waar verhuizen we deze keer naartoe?
'Wij' verhuizen nergens heen.
Sean!
Ik dacht dat je de zevende zou komen?
Vandaag is de zevende.
Oké, wacht heel even.
Laat me je helpen.
Dank je wel.
Kom maar binnen.
Dit is het dan.
Sean, ik zou je wel afgehaald hebben, maar je moeder zei de zevende we lopen hier een dag voor in Japan.
Maar je bent nu hier.
Dat is goed.
Dus... hoe is het met je moeder?
Waar slaap ik?
Sean, je weet toch dat ze geen andere keuze had.
Ik bedoel... het was dit of de jeugdgevangenis.
Je kunt niet iedere keer blijven verhuizen als je in de problemen komt.
Het werkte toch bij jou?
Kijk, geen van ons beide heeft hier om gevraagd maar ik beloofde je moeder dat ik je zou opvangen.
Dus volg gewoon de regels die we het samen over eens zijn dan zal alles wel goed komen.
Regels?
Ja, regels. Ze zijn heel simpel.
Jij gaat naar school en direct na de school kom je terug naar hier en ik wil niets horen of zien van je in de buurt van een auto.
Zo, de slaapkamer is voor jou.
Maak het jezelf makkelijk.
Het licht gaat uit om 22.00 uur.
De trein naar school vertrekt om zeven uur.
Dit kun je niet menen Ik nam de verkeerde trein.
Ik ben nieuw hier.
Boswell, niet?
Ja, mevrouw, Boswell.
Welkom.
Wabaki Japans eten is net als het leger.
Niet vragen wat en niet vertellen hoe.
Mijn naam is Twinkie, en ik zag dat je geen laptop hebt.
Ja, en?
Ik zorg er voor ééntje voor de helft van de prijs.
Nee, ik heb er geen nodig.
60% korting.
Omdat we legerbroeders zijn.
Ik heb geen geld, man en ik ben geen legerbroeder.
Goed, goed.
En een mobieltje?
Iedereen heeft een mobieltje nodig.
Ik wil je niet beledigen maar ik ben hier waarschijnlijk te kort om je naam te onthouden.
Deze schoenen zal je nergens in de stad vinden, man.
Hou je van Michael Jordan?
Ik hou van Michael Jordan.
Kijk hier eens.
Gloednieuwe Jordans.
Niet eens uitgebracht. James LeBron kan deze zelfs niet krijgen.
Verkoop je dat Sparco stuur?
Nee, zeker niet. Die is van mij, en ik heb hem officieel gekocht.
Wat rij je?
Mijn wagen?
Ja.
Mijn wagen is uniek.
Laat maar zien.
Ik dacht dat je hier niet bleef rondhangen?
Oké.
Mooi, of niet?
Kijk eens naar die auto!!!
Laat mij tenminste rijden.
Hebben jullie hier geen echte auto's?
Iemand is blijkbaar de leukste thuis, niet?
Oké, maar ik weet niet of je hier al klaar voor bent.
Je lijkt een beetje nerveus.
Hey, hoe gaat het Toshi?
Dat is voor als je te opgewonden raakt, man!
Hij voldoet nog steeds niet aan mijn manier van rijden.
Dat is omdat jij op een verkeerde manier rijdt, zie je?
Ik heb geen computer nodig die me verteld over mijn gaspedaal.
Oké, dan zijn we hier klaar.
Je zou dat probleem niet hebben met een V8.
Jongens Het enige dat hun interesseert is wie de grootste motor heeft Ik ben een jongen.
Het zit in mijn DNA.
Dus hier racen jullie mee, hè?
Leuke kleine speeltjes.
Weet je, ik had je bijna niet herkend zonder je slippers aan.
Bedoel je niet "Wabaki"?
Neela, toch?
Je leert snel.
Trouwens, waar kom je vandaan?
Van hier.
Nee, ik bedoel niet waar je woont maar waar je van vandaan komt.
Maakt het echt uit waar ik vandaan kom?
Wie is die toerist?
Wat is het met jou met schoolmeisjes, D?
Je klimt omhoog in de wereld, je moet je gezelschap hogerop zoeken.
Woensdag, maak kennis met donderdag.
God.
Dames, niet weggaan, oké?
Wacht hier even.
Hij wou net vertrekken.
Sorry, maar ik spreek geen Japans.
Versta je dit: gaijin?
We waren alleen maar aan het praten.
Dit is niet jouw terrein.
Dat woord dat je me noemde gaijin of zoiets Wat betekent dat precies?
Dat betekent: draai je om en blijf doorlopen.
En dat is precies wat we gaan doen.
Komaan man, laten we gaan.
Die man is een Yakuza.
Begrijp je en dat is grappig want ik dacht dat dit een vrij land was waar een meisje kan praten met wie ze maar wil.
Weet je wie ik ben, jongen?
Ja, je bent de Justin Timberlake van Japan, niet?
Laat hem.
Hij is het niet waard, toch?
Vertrek.
Verdomme man.
Ken je de Yakuza, de maffia?
Luister, het spijt ons, DK-san.
Aapje heeft zijn banaantje nog niet gekregen.
Hé, D, laten we gaan.
Het is tijd om te racen.
Veel geluk, Timberlake.
Jij bent degene die geluk heeft, want ik sta op het punt om te gaan racen.
Laten we dan racen.
Waarmee dan?
Met je skateboard?
Het is makkelijk om arrogant te zijn als je niets hebt om mee te rijden.
Neem die van mij.
Laten we racen.
Wat?
Ik wil gewoon zien wat dat jochie kan.
Kan hij rijden?
Of hij kan rijden?
Weet je wat "DK" betekent?
Donkey Kong?
Drift King.
Drift?
Wat bedoel je met "drift"?
Nog steeds een woordenboek nodig?
Ken je dat wereldberoemde schilderij?
Dat waar die vrouw op glimlacht?
De Mona Lisa.
Juist ja, de Mona Lisa.
Wel, deze auto is als de Mona Lisa voor de drifters.
Garland heeft deze superwagen vanaf de bodem opgebouwd.
We praten hier over gesmede zuigers Grotere turbo, nieuwe drijfstangen, nieuwe krukas Hey man, Han's werk is niet goedkoop, begrijp je?
Ik heb een 30 seconden les nodig om te leren driften.
Kijk, er zijn verschillende manieren om dit te doen, oké?
Met de handrem is het gemakkelijkste.
Dus het eerste wat je moet doen is de rem loslaten, oké? Als je los laat, wil ik dat je vol op je gas gaat Weet je wat, sloop Mona gewoon niet, oké?
Hou jullie klaar.
Gereed.
Gereed.
Start!!!
Ik zei het je toch.
Verdomme!
Ga niet de stad uit.
Weet je wel hoe laat het is?
Ik dacht dat het rond zeven uur was.
Je weet het toch, de Verenigde Staten loopt een paar uur achter.
Het lijkt er op dat het feest hier toch beter was.
Heb je geracet, Sean?
Jij ligt eruit.
Ga je gang.
Je begrijpt het echt niet, hè?
Je kunt nergens anders heen.
Als het hier niet lukt, dan ga je de gevangenis in, begrijp je dat?
Dit is geen spel, en ik zeg het je nog één keer.
Als je onder mijn dak wilt wonen, dan met mijn regels of je ligt er uit.
Heb je dat begrepen?
Begrepen?
Ja, Sir.
Stap in.
Ik zorg wel dat je je geld krijgt.
Waarom praat je alsof je een keus hebt.
Er is een man daarbinnen met een klauw die me nog geld schuldig is.
Een klauw?
Ga mijn geld halen.
Oké.
Hoe zegt men het Han zei... ehh okanee.
Han zei okanee Kom, we gaan.
Je zit nu in de ophaal- en leveringsservice.
Ik kan je één keer per week of één keer per uur opbellen.
Het maakt me niet uit of je zo ziek bent als een hond of in bed ligt met Beyoncé.
Als ik je bel, kom je.
Alleen als je me leert driften.
Dit zijn geen onderhandelingen.
Ik was niet aan het onderhandelen.
Wat doet hij hier?
Mij terug betalen voor dat gekreukelde bierblikje in mijn garage.
Ik hoop niet dat hij moet rijden, hè?
Gaijin Wanneer is de volgende race?
Ik zou er heel graag bij willen zijn.
Waarom niet zelf mee racen?
Man ben je echt zo'n stoere cowboy of praat je alleen zo?
Je verstond me wel.
Klaar om weer een auto te verliezen Han?
Ik ben klaar om jou je AE-86 Corolla afhandig te maken.
Goed, tegen jouw Skyline van '72.
Afgesproken.
Wat denk jij, Morimoto?
Zorg dat hij vertrekt We hebben zaken te bespreken.
Jouw lading is laat.
Sinds wanneer ben jij zo bezorgd om details?
Wanneer komt de lading aan Han?
Blijf zitten waar je zit en laat mij het afhandelen.
Dag pa, met mij. Ik moest nablijven op school voor extra buitenschoolse activiteiten dus ben ik wat later thuis.
Sir Je moet echt ophouden om me overal te volgen.
Wat doe jij hier?
Ik dacht, ik ga eens langs en vraag je vriend om wat driftlessen.
Vertrouw me, je wilt niet deel uitmaken van deze wereld.
Die is toch goed genoeg voor jou?
Jij weet echt niks over mij.
Waarom denk je dat ik niks weet?
Omdat ik een gaijin ben, een buitenstaander?
Laat mij eens raden Jij bent een legermeid en je trok veel rond.
Mama en papa waren nooit thuis dus liep je er altijd opgefokt bij en nu vond jij je familie bij die driftmafkezen.
0 - 1 voor jou cowboy.
Kun je niet gewoon een leuk Japans meisje zoeken zoals de rest van jullie?
Ging alles soepeltjes waar je net was?
Ik kan DK wel aan.
Ik dacht dat hij een Yakuza was?
Zijn oom is een Yakuza.
Hij speelt alleen maar de gangster in zijn kleine achterkamertje.
Maar ik heb hem nodig.
Hij zorgt ervoor dat zijn oom niet overal rondneust.
Wat bedoel je?
Zijn oom krijgt een deel van de opbrengst van iedereen in deze stad.
Wij zijn in zijn stad.
Vijftig procent van iets is beter dan honderd procent van niks.
Heb jij al tegen DK geracet?
Waarom niet?
Is hij zo goed?
Wat is het doel van een race?
Om te weten of ik beter ben dan die andere gast.
Het bewijst alleen dat je sneller bent, dat is alles.
Als ik zou racen, dan zou het voor iets belangrijks zijn.
Waarom zou je het anders doen?
Waarom laat je mij dan racen?
Omdat je DK's kryptonite bent.
En je bent me nog een auto schuldig.
Oh shit Wat de...?
Politieauto's zijn standaard auto's.
Als je sneller dan 180km gaat, dan kunnen ze je niet pakken dus proberen ze het niet eens.
Weet je wat?
Dit land begint me nu al te bevallen.
René, je ziet er goed uit.
We moeten even opschieten en een biertje pakken, niet? Kom mee.
Rustig, dames.
Kom mee.
Handen af van die jongen, dames.
Hij is minderjarig.
Disneyland voor volwassenen, niet?
Al deze meiden lijken op Wat? Modellen?
Luister eens.
Tokyo is de kledinghoofdstad aan deze kant van de planeet. Oké?
Veronderstel je nu eens dat je moet modelleren. Dat is zwaar werk.
Niet alleen wordt je moe maar op zaterdag wil je plezier maken maar je kunt niet want je kent niemand in de stad.
De meeste jongens van mijn leeftijd zijn te schijterig om ook maar iemand uit te vragen Dus wat doe je dan?
Je praat met de kleine kerel die je laat lachen.
Ja zeker.
Ik denk altijd buiten het kader Ik sloop het kader.
Dat is mijn manier.
Yo, Amerikaanse Snickers, iemand?
Sean Die rode Evo is voor jou.
Wat bedoel je?
Je vertegenwoordigt mij nu.
Wat dacht je?
Dat ik je in een Hyundai liet rijden?
Noem je dat driften?
Mijn moeder is blind aan één oog en die is nog beter dan hem.
Han, waar heb je die kerel gevonden?
Wil iemand die gast leren hoe hij moet driften?
Is die van jou?
Zeker weten.
Wat is er mee gebeurd?
Ik zou het niet weten.
Ik vond hem zo op de basis.
Hij heeft wel mogelijkheden.
Ja, misschien.
We zullen wel zien.
Weet je Sean, de Japanners hebben een gezegde.
De spijker die uitsteekt krijgt op zijn kop.
Je komt te laat.
Sean, kom naar het dak.
Dat is omdat je me een kapotte I-Pod verkocht.
Kom op man, je hebt hem zelf kapot gemaakt.
Het zal wel een misverstand zijn.
Ga uit mijn weg!
Of jij bent de volgende.
Hou je eens rustig.
Ik doe niet aan geld terug, oké?
Oké, we vechten het uit.
Hier probeer deze niet stuk te maken.
Zeg eens man, wat mankeert jou, hè?
Nu gaat iedereen bij mij komen om te ruilen.
Verdomme!
Het is niet makkelijk iemands dag goed te maken, hè?
Misschien kan je me soms een hint geven.
Je doet het wel goed.
Dank je.
Sorry, van die vorige avond.
Jouw leven is niet mijn zaak.
Het is goed.
Fout.
Dat was helemaal geen fout!
Hé Han, geef die blanke meid hier eens een oordeel.
Lijk ik soms op een zebra?
Hoe ben jij hier eigenlijk beland?
Ken je die oude westerns nog die waar de cowboys vluchten naar de grens?
Dit is mijn Mexico.
Waarom liet je mij met jouw auto racen?
Je wist dat ik die zou slopen.
Waarom niet?
Omdat die veel geld heeft gekost.
Ik heb geld.
Ik heb behoefte aan mensen om me heen die ik kan vertrouwen.
Weet je, wie je kiest om bij je te zijn die je laat zien wie je bent.
Een auto in ruil om te weten waar een man voor staat dat is een prijs waar ik mee kan leven.
Kijk nou eens naar al die mensen daar beneden ze volgen de regels en waarom?
Ze hebben geen angst om te falen.
Wat gebeurt er als ze het niet doen?
Leven is simpel.
Je maakt keuzes en je kijkt niet achterom.
Als jij dus niet drift om te winnen, waar doe je het dan voor?
Wil je dat echt weten?
Ja.
Oké, laten we gaan.
Er is geen simpele manier voor driften.
Je leert het door het te doen.
De eerste drifters vonden driften uit in de bergen door hun gevoel.
Dus ga met je gevoel.
Nogmaals.
Wat zit er in deze rugzak?
Dat zal je wel zien.
Blijf maar doorgaan.
Cool hè.
Dit is goed, man.
Ik kan vast nog meer verkopen.
Nogmaals.
Nogmaals.
Let op. Let op.
Niet te vroeg insturen nu.
Gassen, gassen, gassen!!!
Niet slecht.
Verlies de controle niet.
Hey Han Kijk hier eens.
Je hebt bezoek.
Twink!
Geef deze man een slaapplaats.
Leuk om zaken met je gedaan te hebben.
Hoe komt het dat ik je nooit zie driften?
Omdat je dat nooit gevraagd hebt.
Dit is eigenlijk niet eens zo slecht.
Ik hoef er geeneens ketchup op te doen.
Zie je wel, ik ben geen complete gaijin.
Ik haat dat woord.
Zo noemden ze mij als kind.
Ik dacht dat je hier geboren was.
Buitenstaander kan verschillende betekenissen hebben.
Mijn moeder stierf toen ik tien jaar was.
Ze kwam van Australië naar hier toen ze de hogeschool af had.
Alles wat ik van haar weet is dat ze werkte in een hostessbar.
DK's grootmoeder nam me onder haar hoede.
Mijn ouders gingen uit elkaar toen ik drie jaar was.
Ik en mijn moeder verhuisden redelijk veel en meestal was ik de oorzaak.
Eigenlijk was ik steeds de oorzaak.
Ik maakte eigenlijk van mezelf een buitenstaander, weet je?
Ik dacht er nooit bij na.
Maar nu realiseer ik me wel dat het niet uitmaakt of je nu wel of niet een buitenstaander bent.
Het enige wat belangrijk is, is weten wat je echt wilt.
En er voor gaan.
We kwamen hier toen we nog kinderen waren.
Zelfs voor we konden rijden spijbelden we, en kwamen hier naartoe en keken hoe de anderen aan het driften waren.
De dingen waren toen anders.
Toen ik mijn rijbewijs had gehaald, leefde ik zowat hier.
Toendertijd reden we gewoon met wat we hadden.
We konden gewoon doen wat we wilde.
Niemand stoorde ons.
De dag dat ik mijn rijbewijs haalde, kreeg ik ook mijn eerste snelheidsovertreding.
De dag erna won ik mijn eerste race.
Ik versloeg die rijkeluiszoon met ongeveer drie lengtes.
Ik moet het toegeven.
Het voelde goed aan.
Het voelde aan als Alsof al het andere verdwenen is.
Geen verleden en geen toekomst.
Geen problemen.
Alleen maar het moment.
Die jongen moet even chillen.
Hey Twink, ik pak even een nieuwe set banden.
Wat? Een andere set?
Nee. Dat was je derde set vandaag.
Die banden zijn niet goedkoop!
DK, neem een stoel, we gaan net marshmallows roosteren.
Kom op man.
Blijf uit haar buurt of je zult enkel nog kunnen rijden in een rolstoel.
Heb je dat begrepen?
Zoek een andere bestuurder.
Ik ben oké.
Wat had je dan verwacht?
Je speelt met vuur en steekt de lucifers in de benzine.
Het is over.
Sta op en verlaat deze kamer.
Is dit allemaal door een gaijin?
Ik ben een gaijin.
Je bent veranderd, DK.
Jij zegt dat ik veranderd ben Maar wij zijn niet zo verschillend, jij en ik.
Wij zijn toch het product van een stel losers, niet dan?
Ze zeggen dat je moeder de beste van Kabukicho was.
Laat mijn moeder hier buiten.
Als wij je niet hadden opgevangen, dan was je net als haar geworden en zou je alles doen voor een dollar.
Denk je dat iemand jou een blik zou gunnen, als je oom er niet zou zijn geweest?
We zijn hetzelfde, Neela.
Het verschil is dat ik weet wie ik ben en waar ik thuishoor.
Weet jij wie je bent?
Weet jij waar je thuishoort?
Hey.
Kom mee.
Oom.
Oom Kamata, ik wou u net komen opzoeken.
Gaat het goed met je?
Ja.
Hier is de verdienste van de laatste week.
Gaat het goed met de zaken?
Ja.
Alstublieft.
Om je de waarheid te vertellen Ik keek je kasboek door en ik begrijp niet eens de helft van wat ik hier zie.
Het lijkt ingewikkelder dan het is.
Hoe kan het dan zijn dat zelfs ik hier uit kan afleiden dat je partner ons besteelt?
Zelfs als dat zo zou zijn dan kan het niet veel zijn geweest, oom.
Ik zou het gezien hebben.
Er is een oud gezegde: Door het verliezen van een spijker werd het hoefijzer verloren.
Door de schuld van het hoefijzer, was het paard verloren.
Door het verlies van het paard werd het bericht niet afgeleverd.
Doordat het bericht niet aankwam werd de oorlog verloren.
Ik mis je vader.
Hey, broer.
Ik vertrouwde je.
Ik zette mijn reputatie voor je op het spel.
Wij waren partners maar jij deed zaken zonder mij.
Kom op, we zijn geen padvindertjes meer. Dit is onze manier.
Takashi!
En nu?
Is dit de manier waarop wij het doen?
Man, je hebt me nodig.
Je zou nog steeds kleingeld innen bij theehuizen als ik er niet was geweest.
Takashi, ben je gek geworden?
Jij bent dood.
Stap in.
Vooruit. Kom op, vertrek!
Kom op.
Kom maar op man!
Sean! Sean!
Takashi.
Stap in.
Dat zou ik niet doen als ik jou was.
Oké ik ga wel met je mee.
Neela?
Ik zie je wel als je vader niet in de buurt is.
Ik zet je vanavond nog op een vliegtuig.
Pa.
Sean, niet met me discussiëren.
Ik heb dit gedaan.
Ik kan niet weglopen.
Ik kan dat niet doen.
Sean, ik ben je vader en ik ben verantwoordelijk voor je.
En ik ben verantwoordelijk voor mijn puinhoop.
Ik moet dit doen.
Kun je dat begrijpen?
In ieder geval maak je niet dezelfde fouten die ik heb gemaakt.
Ben je oké, man?
We verlaten de stad.
Ik ken wel wat mensen.
Dat kan ik niet maken, Twink.
DK wil je hoofd, juist?
En de show die je net hebt opgevoerd voor Kamata dat zal niet geholpen hebben.
Misschien moet ik eens met Kamata praten.
Wat?
DK legt verantwoording af aan hem.
Ik heb dat laatste niet gehoord.
Ik moet hier een einde aan maken.
Ik moet met hem gaan praten.
Ben je gek of zo?
Han is dood, oké? En je kunt niet zomaar bij Kamata binnen wandelen.
Dat is alles wat ik heb.
Ik heb hier iets dat Han zou willen dat het in jouw bezit zou zijn.
Wat is dit?
Je zult het nodig hebben als je levend bij Kamata weg wilt komen.
Heb jij het niet nodig?
Nee, het is oké.
Ik red me wel.
Ik zou graag mr. Kamata spreken, alstublieft.
Sean.
Je moet gaan.
Je bent op de verkeerde plaats.
Ik ben hier niet voor jou gekomen.
Takashi Wie is die vriend?
Niemand.
Ik handel dit zelf af.
Ik heb iets wat u toebehoort, meneer.
Denk je echt dat je hier binnen kunt lopen, je geld achterlaat en weer verdwijnt?
Ik weet alleen dat ik iets terugbreng dat al van u was, meneer.
Maar dat is niet de echte reden waarvoor ik kwam.
Ik kwam hier om mij te verontschuldigen.
Ik weet dat uw neef en ik ons behoorlijk misdragen hebben.
Luister niet naar deze gaijin.
Takashi na alles wat je gedaan hebt, geef jij mij bevelen?
Ik verontschuldig me.
Meneer, ik ben hier om u een vredelievende oplossing aan te bieden.
Hoe denk je dat voor elkaar te kunnen krijgen?
Een race.
DK en ik veroorzaken alleen maar problemen voor u voor ons Ik vraag u om ons dit onder elkaar af te laten handelen voor eens en voor altijd.
Wij racen.
En de verliezer verlaat de stad voor altijd.
Ik heb dit stuk vuil al een keer verslagen.
Mooi.
Dan zal het een makkie worden.
De politie nam al de auto's in beslag.
Deze cilinder "verzuipt".
We zijn er bijna, Twink.
Nog een paar aanpassingen.
Het is niet de auto waar ik me zorgen om maak, man.
DK nam deze route met een reden.
Dit is zijn berg.
Hij is de enige die het ooit tot onderaan de berg heeft gered.
Yo, we kunnen beginnen.
Yeah! Wow!
Sean verslaat die gast!
Hey, kom op man, dat is niet eerlijk!
Je bent vrij om te gaan.
Hey, yo Sean! Sean!
Mag ik even je aandacht?
Er is iemand die tegen de nieuwe DK wil racen.
Hij heeft ook al iedereen in Azië verslagen.
Vanavond niet, Twinkie.
Hij zei dat hij Han ook kende.
Hij zei dat Han als familie was.
Oké, laten we racen.
Mooie wagen.
Ik won hem van mijn vriend Han, een paar jaar geleden.
Ik wist niet dat hij ook van Amerikaanse power hield.
Dat deed hij wel toen hij met mij reed.
Je weet toch dat dit geen tien seconden race is?
Ik heb tijd zat.
Ben je er klaar voor, jochie?
Klaar.
Klaar.
Start!!!
Hierna nog wetenswaardigheden over Tokyo Drift, driften en imports.
Bekende personen die hun opwachting hebben gemaakt in de film: 11:34 - Rhys Millen - Links in het vliegtuig richting Tokyo: is professional drifter in de U.S. en heeft veel van de stunts gedaan in de film.
20:33 - Toshi Hayama - Opent de poort naar de hemel voor Sean en Twinkie: is fotograaf, filmer, presentator en werkt voor JDM Performance in de U.S.
44:55 - Keiichi Tsuchiya - de visser op de kade: brabbelt over driften: is DE man als het gaat om driften- heeft het kampioenschap in Japan groot gemaakt dat sinds 2001 professional is.
Zijn bijnaam is gebruikt tijdens de film, want hij is de enige echte Drift King.
Voor informatie over driften ga naar: www.d1gp.com www.nldriftseries.com www.belgiandriftseries.com Andere sites voor enthousiastelingen: www.skylineownersclub.com www.skylineclub.nl www.sxoc.nl www.rx-7club.nl www.gofaster.nl Sites voor enthousiastelingen die bijvoorbeeld een Skyline willen kopen: www.prophecy-imports.nl
Geeft u alsjeblieft een groot applaus, Veel geluk, knul.
voor onze eerste deelnemer van de avond, Jamal Malik, uit ons eigen Bombay.
Jamal, laten we gaan.
Kom op, je zal het best goed doen.
Naam?
Mather jood.
Naam?
Het is Ma Malik.
Je hebt een naam.
Stop met huilen.
Dank u, dank u.
Dank u, dank u vriendelijk.
Nou, Jamal, vertel eens iets over jezelf.
Een telefooncentrale In Juhu.
Goed.
En wat voor telefooncentrale is dat dan?
XL5 Mobiele telefoons.
Jij bent degene die mij elke dag opbelt op het kantoor.
Nee, eigenlijk ben ik een assistent.
Een assistent-telefonist.
En wat doet een assistent-telefonist zo al?
Ik haal thee voor de mensen.
Theejongen, een theejongen.
Nou, dames en heren Jamal Malik uit Bombay, laten we 'Who Wants To Be a Millionaire' gaan spelen.
Jamal.
En, heeft hij al bekend?
Behalve zijn naam, heb ik niets uit hem gekregen.
Je was hier verdomme de hele nacht.
Wat heb je dan gedaan?
Hij is een sterke vent.
Een klein beetje elektriciteit maakt zijn tong wel los, geef het hem.
Ja, meneer.
Oké, droeg je een zender?
Mobiel, of had je een handlanger in het publiek.
Of een microchip onder de huid?
Er zit geen chip hier.
Niet hier?
Nee.
Oké, ga maar.
Het is zwaar en mijn vrouw maakt mij het leven al zo zuur.
Ik heb al een bureau vol met moordenaars, verkrachters, bommenleggers, en jij ook nog.
Dus waarom bespaar je ons beiden niet heel veel tijd..
en zegt me hoe je de boel bedonderd hebt?
Ik ben klaar meneer.
Luister eens.
Hallo!
Hij is bewusteloos, Chutiya.
wat heb ik daar nu aan?
Hoe vaak heb ik het je al gezegd Het spijt me, meneer.
Nu krijgen we Amnesty International op ons dak, en dan maar klagen over de mensenrechten.
Ik zat te denken Maak hem los en knap hem eens een beetje op, in Godsnaam!
Meneer, wat als hij de antwoorden wist?
Professoren, dokters, advocaten, verdienen nooit minder als 60.000 roepia's en hij is aan 10 miljoen.
Wat kan een 'slumdog' eigenlijk weten?
De antwoorden.
Ik wist de antwoorden.
Jamal, vang hem!
Vang hem!
Jamal!
Jamal, die is voor jou!
Hoe krijg je het voor elkaar zo een perfecte worp te laten vallen, verdomme?
Privé ka-land!
Grijp hem!
'De honden' komen er aan, wegwezen!
Als de vliegtuigen jullie niet doden, doen wij het wel!
Hé, broer!
Oh, verdomme, het is mamma Wil je dat ik je dood zal vinden?
Broer, laat deze twee hier bij me.
Kom op.
Athos.
Athos.
De drie musketiers.
Musketiers.
Athos.
Athos.
Herhalen.
U hebt naar mij gevraagd, Sir Athos?
U hebt naar mij gevraagd, Sir Athos?
Daar zijn onze eigen drie musketiers.
Bedankt, dat jullie ons vereren met een bezoek.
Porthos!
Nou, open het, Salim.
Je hebt hem onderste boven.
Hou daarmee op en open het boek, Jamal!
Athos?
Dus Meneer Malik.
De man die al de antwoorden kent.
Praat!
Praat tegen hem.
Nou, Jamal, ben je klaar voor de eerste vraag voor 1000 roepia's?
Ja.
Geen slecht geld om op een stoel te zitten en een vraag te beantwoorden.
Beter dan thee zetten, toch?
Nee. Ja.
Nee.
Nee. Ja.
Nee. Is dat je laatste antwoord?
Dus, denk er aan, je hebt vier hulplijnen.
Vraag het aan het publiek.
Fifty fifty.
Of een vriend bellen.
De eerste vraag voor duizend roepia's.
Hier gaan we.
Wie was de ster in de hitfilm uit 1973, Zanjeer?
Ik zit in de problemen.
Hier, pak het geld.
Kom er uit, Jamal.
Prakash wil op de grote.
Niet klaar.
Hou op met jullie tijdverdrijf jongens.
Dit is dringend Ik kan niet als er anderen dichtbij zijn en sinds wanneer zit er een tijdslimiet op een schijtgat?
Zo is het genoeg, jongen.
Doe maar snel.
Sinds er een klant staat te wachten, vanaf dat ogenblik, Jamal.
Geef me het geld terug, schiet op!
Ik ga ergens anders.
Je kostte me net een klant.
Amitabh's helikopter!
Dat is Amitabh's helikopter!
Amitabh?
Amitabh Bachchan!
Salim, doe open!
Amitabh Bachchan!
Meneer Amitabh!
Aan de kant.
Uit de weg!
Wacht alstublieft, ik kom er aan.
Meneer Amitabh, geeft u me alstublieft uw handtekening.
Amitabh Bachchan's handtekening!
Je hebt het nu, niet dan?
Amitabh's handtekening?
Dat was mijn handtekening!
Amitabh, gaf die aan mij.
Ik krijg nooit geen andere meer vast.
Hij bood een goede prijs, dus heb ik het verkocht.
Maar hij was van mij Hé, raad eens. Je had gelijk.
Je hebt zojuist 1000 roepia's gewonnen.
Je hoeft geen genie te zijn.
Ik wist wel dat het Amitabh Bachchan was.
Zoals ik al zei, je hoeft niet echt een genie te zijn.
Hij is de beroemdste man van India.
Ik zet je op drie hulplijnen, de scène, het Nationaal ebleem van India.
Wat eronder is geschreven.
A: De waarheid triomfeert.
B: De leugen triomfeert.
C: Mode triomfeert.
D: Geld triomfeert.
Wat denk je, Jamal?
Het beroemdste zin van India.
Wil je een vriend bellen?
Aan het publiek vragen.
Help de arme man uit zijn lijden, dames en heren.
Mijn dochter van vijf kan die vraag beantwoorden.
Maar jij kon dat niet.
Dat is toch raar voor een genie.
Wat gebeurde er?
Ging je handlanger even weg om te plassen?
De Inspecteur heeft je iets gevraagd.
Hoeveel kost pani puri bij Dharisha op Chowpatty?
Wat?
Pani puri, een bord hoe duur?
Tien roepia's.
Fout, vijftien sinds Dhawali.
Wie heeft Inspecteur Varmy's fiets gestolen aan het Santa Cruz station, afgelopen donderdag?
Je weet wie dat deed?
Iedereen in Juhu weet dat.
Zelfs de vijfjarigen.
Gefeliciteerd Jamal, je hebt zojuist 4000 roepia's gewonnen.
Voor 16.000 roepia's.
Een legende.
Interessant.
Op de afbeeldingen van God Rama, wat houdt hij glorieus in zijn rechterhand?
Hé, Jamal.
Jamal, rennen!
Ren naar huis!
Jamal, ren naar huis!
Het zijn Moslims.
Grijp ze!
Salim, Jamal!
Kijk uit.
Rennen!
Schiet eens op!
Kom met ons mee!
Hé, rot op.
Ben je doof, of wat? Ik zei oprotten!
Ga met ons mee.
Ik word elke morgen wakker, wensend dat ik het antwoord op die vraag niet kende als het niet voor Ramin Allah was.
We hebben nog steeds een moeder.
Pijl en boog.
Je laatste antwoord?
Laatste antwoord.
Computer laat het juiste antwoord maar zien.
Je hebt zojuist 16.000 roepia's gewonnen!
Goed gedaan, 'mijn vriend'.
Tijd voor een reclame onderbreking.
Ga niet weg.
Je hebt veel geluk gehad, Jamal.
Als ik jou was nam ik het geld, en verdween.
In plaats van door te gaan.
Rot op!
Ze zal de veiligheidsagent naar ons sturen.
Laat haar binnen.
Ze zou de derde musketier kunnen zijn.
Ik ben nu de oudste van het gezin en ik zeg dat ze er niet in komt, oké?
In ieder geval weten we de naam van die verdomde derde musketier niet eens.
Ren naar huis!
Rennen!
Salim?
Kom hier.
Kom hier.
Waar is jouw moeder?
En jouw vader?
Ik heet Jamal.
Dit is mijn broer, Salim.
Ik heet Latika.
Je kan hier slapen als je wilt.
Dank je, Jamal.
Welkom terug bij: 'Who Wants To Be a Millionaire'!
Onze deelnemer Jamal Malik uit Bombay heeft al 16.000 roepia's gewonnen en heeft nog maar één hulplijn gebruikt.
Vraag het aan het publiek.
Dus mijn vriend, je hebt al veel geld gewonnen.
Spelen we verder?
Ja.
Door welke beroemde Indiaanse dichter werd het lied 'Darshan Do Ghanshyam' geschreven?
A: Suldaz.
B: Tulsidaz.
C: Mirabay.
D: Kabir.
Jamal!
Hallo.
Het is zwaar, hè?
De manier zoals hij voor ons zorgt, dan moet hij wel een goede man zijn.
Moet een heilige zijn.
We mogen niet met de anderen praten.
Waarom niet?
Als wij steun krijgen dan moet hij echt een heilige zijn.
Arvind.
Heel goed, Arvind.
heel goed.
Salim.
Met mij lachen?
Ik maak je af.
Hé, ga van haar af.
Raak me niet aan!
Jij dikke bastaard!
Jij 'grote boom' Punnoose, ik denk dat jij je hond gevonden hebt.
Oké, tijd om te gaan.
Ga aan het werk.
Denk jullie hier te zijn voor een picknick?
Denk jullie dat dit een vakantie is?
En met wat lach jij?
Geef me dat.
Hou je mond!
Broer Salim.
Wat is er broertje, heb je een probleem?
Hier, neem haar. Ze is vandaag van jouw.
Ik wil haar niet.
Neem haar. Het is voor je eigen bestwil.
Babys verdienen dubbel.
Ze zei dat ze haar niet wilde.
Hou je mond, Jamal!
Neem haar nu of ik leg haar hier neer.
Laat haar huilen en je verdient driedubbel.
Kom op!
Aan het werk!
We gebruiken de heetste.
Pepers op zijn willy!
Ik pak je terug!
Ga allemaal weer slapen!
Erg goed.
Ik ben blij.
Hij is klaar.
Ik ben er ook klaar voor.
Kom op, de lamp.
Goed.
Haal Jamal.
Luister, knul. Het is beslissingstijd.
Wil je als een krottenwijkhond of als een man leven?
Een echte man.
Een revolverheld.
Je lot ligt in jouw handen.
Je kunt zoals mij zijn, of Begrepen?
Ik heb het begrepen.
Ga. Haal Jamal.
Ik moet er alleen voor zorgen dat Maman mijn zingen goed vindt en dan verdienen we geld.
Veel geld, Latika.
En dan wat?
Kunnen we dan stoppen met bedelen?
Bedelen?
Maak je en grapje?
We zullen in ene groot huis op Harbour Road wonen.
Jij, ik en Salim.
De drie Musketiers.
Harbour Road? Echt waar?
Ja.
In het maanlicht Jij en ik.
Je zult met me dansen, of niet?
Ik hoop dat je beter zingt dan dat je danst.
Jamal, kom.
Het is mijn beurt.
Zing goed.
Nou, dit is het dan, broer?
Het goede leven, hier komen we.
Athos.
Porthos?
Wanneer ik het zeg.
Het is tijd om beroeps te worden.
Wat? Echt waar?
Laat me eerst dat liedje horen Darshan naar Ghanshyam.
Dat is mijn favoriet.
Vijftig roepies.
Nu ik beroeps ben, wat kan ik anders doen?
Brutale kleine sodemieter.
Alstublieft.
Jamal, ga. Rennen!
Stop! Pak hem!
Pak de fakkels!
Pak ze!
Latika, ren!
Rennen!
Kom op, Latika!
Grijp zijn hand!
Wat is er gebeurd, wat is er gebeurd?
Ze heeft losgelaten!
We moeten terug gaan, broer.
We moeten.
Ga terug en we zijn dood.
Ben je gek geworden?
Hij wilde je ogen eruit halen!
Met een lepel.
Maak je om haar geen zorgen.
Het komt goed met haar.
Het komt altijd goed met haar.
Surdas.
Surdas?
Surdas, is jouw definitief antwoord?
Ja.
Raad eens.
Je hebt gelijk!
Blinde zangers verdienen dubbel, dat weet u.
Wat is er met het meisje gebeurd?
Hebben ze haar ook verblind?
Ze hadden andere plannen.
Het kostte me een lange tijd om daar achter te komen.
Je moet het loslaten.
Kom op.
Waar?
Ik sterf van de honger.
Sta op!
Is dit dan de trein van je vader?
Is dit de hemel?
Je bent niet dood, Jamal.
Wat is het?
Een of ander hotel?
De Taj Mahal wordt als het mooiste voorbeeld van moderne architectuur beschouwd. werd rond 1648 voltooid met behulp van 20.000 werknemers.
In 1980 werd het een UNESCO Wereld Erfgoed en werd het vermeld Officiële reisgids.
Doe hier alstublieft uw schoenen uit.
Alstublieft, alstublieft.
Hoe laat is de volgende rondleiding?
We hebben een strak tijdschema.
We moeten namiddag het 'Rode Fort' bezichtigen.
Bezoekers wordt verzocht om het ontvangstbewijs bij zich te houden.
Nee, ik... - Alstublieft, is het mogelijk om ons nu rond te leiden?
We begrijpen uiteraard dat het alleen voor ons tweeën het meer kost.
Maar natuurlijk, mevrouw!
Volg me, alstublieft.
De Taj Mahal werd gebouwd door keizer Khurram voor zijn vrouw Mumtaz.
Ze was de mooiste vrouw van de wereld.
Toen ze stierf besloot de keizer dit vijfsterren hotel te bouwen voor iedereen die haar graf wilde bezoeken.
Maar hij stierf in 1687 voordat een van de kamers werd gebouwd, of een van de liften.
Maar het zwembad, zoals u kunt zien, werd voltooid volgens de hogere klassennormen.
Daar staat niks van in de reisgids.
Het reisboek is geschreven door een stelletje luie goed-voor-niets Indiaanse bedelaars.
En dit, dame en heer, is het graf van Mumtaz.
Hoe is ze overleden?
Door een verkeersongeluk.
Echt waar?
Maximale kettingbotsing.
Ik dacht dat ze bij de bevalling van haar kind gestorven was?
Precies, meneer. Ze was onderweg naar het ziekenhuis toen het gebeurde.
Klaar?
Lachen.
Schoenen!
Amerikaanse merken!
Lachen.
Dit, Meneer David, is de grootste Dhobi Ghat (wasplaats) in heel India.
Dat is verbazingwekkend.
Kom op, laten we er eens goed naar kijken.
Ze zeggen dat iedere man in Uttar Pradesh een kurta (lang overhemd) draagt dat hier tenminste één keer is gewassen.
Aan de kant! Pitstop grote snelheid!
Schumacher heeft stijl!
Daar zijn de koeien of zijn dat buffalo's?
Wat zijn die daar?
Oh, shit.
Wat gebeurt er hier?
Oké, hou je in!
Je hebt toch verzekering, of niet?
Alles goed met je?
U wou een deel van het echte India zien?
Hier is het!
Het is goed.
Nou, hier is een beetje van het echte Amerika, knul.
Money Oh, ja, ja! Jezus.
Hier.
Op een Amerikaans briefje van 100 dollar staat een portret van welk Amerikaans staatshoofd?
A: George Washington B: Franklin Roosevelt C: Benjamin Franklin D: Abraham Lincoln Uitbetalen of verder spelen, Jamal?
Jij beslist.
Oh, God. Hij kijkt naar de camera.
Hij heeft geen flauw idee.
Dit word een wegloper.
Sta klaar.
Nee, hij speelt eerst wat met hem.
Jamal?
Krijg je veel 100 dollar biljetten in jouw soort werk?
Een minimale fooi voor mijn diensten.
Nu weet ik waarom de rekeningen van mijn mobiele telefoon zo hoog zijn.
Ze geven de chaiwalla een fooi van 100 dollar biljetten.
Het is C. Benjamin Franklin.
Je gaat spelen, hé?
Ik dacht dat ik dat net deed, of niet dan?
Dus u wilt C, klopt?
Wie staat er op een briefje van 1.000 roepie?
Ik weet het niet.
Je weet het niet.
Het is Ghandi.
Oh, ik heb van hem gehoord.
Doe niet zo bijdehand of ik haal de elektriciteit weer te voorschijn.
Kijk Ze hebben me die vraag niet gesteld.
Ik weet niet waarom.
Vraag het ze.
Het is grappig, je schijnt niet in geld geïnteresseerd te zijn.
In feite heb je een miljoen roepies!
Leg het 100 dollar biljet uit.
Bombay had zijn naam veranderd in Mumbay.
Waarom begrijp je het niet?
Hier heeft een meisje gewoond.
Misschien net zolang als ik.
Haar naam was Latika.
Ik ken niemand met zo'n naam.
Twee kippenburgers, twee frieten, een cola light, een cola!
Eén mineraal water!
Shimla.
Ik ga naar Chowpatty, oké?
Ga je mee?
In Godsnaam, heb je een of andere ziekte?
Je dwingt jezelf terug naar dat 'shit hole'?
We verlaten onze vrienden, een goed leven, en veel geld, voor dit?
We kwamen terug om haar te zoeken.
Jij deed dat. Ik geef geen moer om haar.
Genoeg kutjes in Bombay voor Salim.
Oh, ja, meneer!
Je zou eens op zaterdagavond terug naar de Cages moeten gaan in plaats van naar je verloren liefde te zoeken.
Ik ga naar Chowpatty.
Ik ga naar Chowpatty!
Er zijn 19 miljoen mensen in deze stad, Jamal.
Vergeet haar.
Ze is een 'stree'.
Gegroet, meneer.
Zegeningen krijgen diegene die goed zijn voor andere.
Dollars. Hoeveel?
Je houdt me voor een sukkel?
Eerlijk. Ik zweer het op de ziel van mijn moeder.
Wat staat er op dit briefje?
Wie zijn foto is het?
Er is een oude man.
Hij is van boven kaal met lange haren aan de zijkant, net als een meisje.
Benjamin Franklin.
Je bent nu dus een grote vent, Jamal.
Ik ben blij voor je.
Het spijt me.
Jij bent gered, mijn vriend.
Ik had niet zoveel geluk.
Dat is het enige verschil.
Arvind, ik probeer haar te vinden Jij hebt schuld bij Maman.
Blijf uit de buurt.
Hij vergeet het nooit.
Ik heb schuld bij Latika.
Ze leeft nog, of niet?
Meer dan levend.
Ze is op Pila Street.
Ze noemen haar Cherry.
Bedankt.
Ik zal op je begrafenis zingen.
Is zij het of niet?
Zij is sexy, man.
Wie is dit?
Jamal.
Ik haal de tassen.
Wie ben je? Wat wil je?
Stomme jongens!
Pak het in! Pak dat.
Hoe heb je mij gevonden?
Nee, niet alles.
Pak het cash. Kom op!
We hebben het.
Laten we gaan!
Kijk eens wie we hier hebben.
Nog eens hallo.
Jamal.
Salim, ik vergeet nooit een gezicht.
Ik heb een neus voor degene die ik bezit.
Dacht je echt, dat je gewoon binnen kon wandelen en mijn prijs meenemen?
Latika, kom.
Heb je enig idee hoeveel deze kleine maagd waard is?
Ga alsjeblieft door, Master Ji.
Oké, meneer.
Haal ze hier weg.
Nee!
Beweeg je, ga daarheen.
Laten we niet dom doen, Salim.
Zwaar, of niet soms?
Geef het maar aan mij.
Op je knieën.
Naar beneden!
Jullie allebei, naar beneden!
Geld!
Je mag geld hebben.
Hier.
Kijk.
Pak het maar, ga.
Verdwijn met je vriend en we vergeten dit alles, oké?
Maman, vergeet nooit iets.
Is dat niet juist?
Maman kan een uitzondering maken.
Ik kan de risico niet nemen, Maman.
Sorry.
Laten we gaan.
Blijf hier.
Jamal!
Jamal!
Laten we gaan, kom op.
Wie heeft de revolver uitgevonden?
Samuel Colt.
Definitieve antwoord?
Definitieve antwoord.
Jamal Malik, je zit in een droomreis.
Mijn hart zegt dat je meer gaat winnen.
De computer heeft A vastgelegd.
Ik had gelijk.
De Chaiwalla heeft het weer gedaan.
Ongelofelijk!
Receptie!
Kijk de andere kant op.
Atja tja.
Ik weet het als je kijkt.
Nee, doe ik echt niet.
Is Salim nog hier?
Waar is Salim?
Ik weet het niet.
Je bent een lieve jongen, Jamal.
Ik ben op zoek naar Javed.
Moederskindje, hij is niet naar jou op zoek.
Ik heb Maman gedood en ik dood jou ook.
Rustig.
Heb je hem echt gedood?
Goed.
De vijand van mijn vijand is mijn vriend.
Kom hier, mijn vriend.
Je kwam terug voor mij.
Natuurlijk.
Ik dacht dat je het vergeten was.
Ik heb het nooit vergeten.
Ook niet voor heel even.
Ik wist dat ik je uiteindelijk wel zou vinden.
Het is ons lot.
Lot.
Dank je.
Kom.
Hallo, broer.
Je hebt veel te drinken gehad.
Ik ben de oudste. Ik ben de baas.
Doe voor een keer wat ik zeg.
Maak nu dat je weg bent.
Kom op, ik heb je leven toch gered, of niet soms?
Salim, alstublieft Ik maak je af!
Ik ben nu de nummer één!
Salim!
Salim, maak open!
Hou je bek!
De man met de Colt45 zegt, 'hou je bek'.
Ga nu, of pistoolmeester schiet je tussen je ogen.
Denk niet dat hij dat niet doet.
Ik geef je vijf seconden.
Een Twee Ga, Jamal.
Ga.
Dus, heb je hen nog weer gezien?
Ik zou hier niet zijn, als ik dat had.
Was ze mooi?
Volgens mij niet.
De mooiste vrouw van de wereld.
Hij bedoelt de hoer van de sloppenwijk.
Nou, nou, de krottenwijkhond blaft.
Geld en vrouwen, de redenen om de meeste fouten in het leven te maken.
Zo te zien heb je met allebei te maken.
Srinivas?
Ja.
Jij hebt de lichaamsoefening nodig.
Ga en haal iets te eten voor mij.
Ja, meneer.
Idioot, Srinivas.
Je verbijstert me, krottenwijkhond.
Een moord bekennen om een fraudeaanklacht te ontlopen is niet echt slim.
En waarom zou je zoiets doen?
Als iemand mij een vraag stelt, dan geef ik hem het antwoord.
Hoe heb je het voor elkaar gekregen om in de show te komen?
Oké, iedereen, even luisteren.
Het is een grote week geweest voor U.K.
KAT, is terug.
Maar ze was al terug.
Bardi Jamal?
Nou, ze is wel terug gekomen, daarna ging ze weg na de breuk met Alfie.
En nu is ze weer terug.
Maar het lijkt erop dat Alfie nog geliefd is Dank je, Jamal.
Trouwens er is ook een festival in Edinburgh.
Weet iemand iets van Edinburgh?
Kilten, kastelen, haggis (Schots gerecht).
Ben Navis.
Goed. Ja?
Inspecteur Taggart.
Whisky, Sean Connery.
Goed, en "lochs".
Hun woord voor meren.
Niet filmen.
Jamal, kom hier.
Ik heb vandaag 'Millionaire' dienst.
Dave!
Alstublieft, alleen voor vijf minuten.
Dat kan ik niet.
Ga zitten.
Als de regisseur komt doe je net alsof je belt voor een promotie naar vrienden en Familie, ik weet het.
Ja.
Twee minuten.
Ja.
Who Wants to Be a Millionaire draai dit nummer nu.
Het antwoord op deze vraag, wat doet Hallo, hallo, hallo?
Ik wil me graag kandidaat stellen voor Who Wants to Be a Millionaire Verdomde klootzak, ik krijg het nooit vast.
Je moet bellen als Prem zegt: 'Als'.
Dan gaan de lijnen open.
Hoe weet jij dat, verdomme?
Dat is wat Anjum, de technische man zegt, hij heeft het systeem geïnstalleerd.
Hallo? Hallo?
Antwoord in Godsnaam.
Hallo? In Godsnaam, wil iemand tegen mij praten?
Hallo, Mevrouw Mc Kintosh van Kingussie.
Het is Kingussie, lieverd.
Uitgesproken als: "Kee-nu-ssi".
Waar kom jij vandaan?
Ik wed uit het buitenland?
Vlakbij uw huis, Mevrouw Mc Kintosh.
Naast het 'loch'.
Oké, welke 'Loch'?
Loch "Loch" Big... "loch" Ben... "Loch" Big Ben.
Naast Sean Connery's flat.
Ik wil graag je supervisor spreken.
Welke naam hebt u nodig?
Zoeken compleet.
26.283 uitkomsten gevonden.
15 uikomsten gevonden.
Ja?
Salim?
Wie is dit?
Weet je hoe laat het is?
Hallo?
Hallo.
Hallo?
Wie is dit?
Ik bel vanuit XL5 communicatie, meneer.
Als een gewaardeerde klant bieden wiju gratis upgrade aan met 'onze vrienden en familie'.
Jamal?
Ben jij dat, broer?
Waar ben je?
Ik dacht dat je dood was, of zoiets.
Luister, we moesten wel gaan, Jamal.
Maman's mannen doorzochten het hotel.
Jamal, zeg alstublieft iets.
Hallo, Salim.
Cambridge Circus is niet in Cambridge.
Mag ik vragen waarom.
Voor de hand liggend.
Er is zeker een Oxford Circus in Londen.
En er is een roeiwedstrijd tussen Oxford en Cambridge, dus is er waarschijnlijk ook een Cambridge circus, niet?
Ik ga voor D, Londen.
De computer heeft D vastgelegd.
Jamal Malik je hebt volkomen gelijk!
Het begint hier binnen warm te worden.
Bent u nerveus?
Wat?
Of ik nerveus ben? Jij bent het die in de 'hete stoel' zit, mijn vriend.
Ja, sorry.
Hij heeft de prooi op de vlucht.
Eindelijk.
Een paar uur geleden, 
voor de telefoonmedewerkers en nu ben je rijker dan zij ooit zullen zijn.
Wat een speler!
Dames en Heren, wat een speler!
Jamal?
God is goed, Bhai.
God is goed.
Maman's mannen zitten achter ons aan.
We moesten er gewoon vandoor.
Ik heb een bericht achtergelaten op het werk voor je.
We hebben weken op je gewacht.
Er was geen bericht.
Ik heb echt een bericht achtergelaten.
Er was geen bericht. Er was geen bericht!
Ik zal het je nooit vergeven.
Dat weet ik.
Dat was onze sloppenwijk.
Kun je dat nog geloven?
We hebben precies daar gewoond, man.
Nu is het allemaal industrie.
India is nu het centrum van de wereld, Bhai, en ik ik ben in het centrum van het centrum.
Dit is allemaal van Javed terrein.
Javed Khan De gangster van onze sloppenwijk.
Werk je voor hem?
Wie kon ons anders van Maman's mannen redden?
Wat doe je voor hem?
Alles wat hij maar vraagt.
Hij komt er aan.
Neem mijn kaart.
Waarom?
Denk je dat ik je weer uit mijn zicht laat verdwijnen?
Je blijft nu bij mij, jonger broertje.
Ga nu, naar mijn huis.
Salim?
Waar is Latika?
Nog steeds?
Ze is weg, broertje.
Allang weg.
Ga nu.
Ga naar mijn huis.
Blijf daar. Ik kom er meteen aan.
Oh, Heer vergeef mij.
Ik weet dat ik heb gezondigd.
Oh, Heer vergeef mij.
Ik weet dat ik heb gezondigd.
Ik ben de nieuwe kok van het agentschap.
Duizendmaal excuus dat ik te laat ben voor de Mensa.
Een ogenblik.
Excuseer mij.
Excuseer mij.
Er niets bekend over een kok.
Er zou een afwasser komen.
Weet je daar iets van?
Ik ben uw afwasser.
Jamal.
Kijk jou eens aan.
Ik heb je gevonden.
Ik heb je gevonden.
Je gezicht.
Je hebt je oog bezeerd.
Waarom ben je hier?
Om jou te zien.
Je hebt me gezien.
Wat nu?
Waarom houdt iedereen van dit programma?
Het is een kans om te ontsnappen, of niet?
Om in een ander leven te stappen.
Oh, God.
Javed, zal je doden. Hier.
Javed?
Ben je met hem samen?
Eerst wil je een afwasser.
En nu wil je deze klote kok?
Hij is gewoon..
Hou je bek!
De cricketwedstrijd is begonnen.
En waarom is deze zooi op TV?
Ik ben tenminste een miljonair.
Kom op, ik heb honger.
Maak me een boterham.
Maak er maar zeventig van.
Ja.
Kom met me mee.
Mee?
Waar naar toe?
En waar moet ik van leven?
Liefde.
Kom met me mee. Nu.
Ik kan het niet.
Salim zal ons wel helpen.
Salim?
Geloof jij nog steeds in Salim?
Jamal, ik ben toch gauw weg.
We gaan weg uit Bombay.
Waarheen?
Denk je dat hij me dat vertelt?
Niet nog een seconde.
Nee! Nee!
Wat is dit voor troep?
Eruit.
Eruit!
Ga nu, voordat hij ons beiden doodt.
Wil je iets voor mij doen?
Alles!
Vergeet mij dan!
Wat, nee.
Ik zal wachten. Het VT station, 5 uur, iedere dag totdat jij komt.
Ik hou van jou.
En wat dan?
Het is te laat, Jamal.
Ga nu.
En Jamal, welke cricketer heeft de meeste century's gescoord in de geschiedenis?
A: Sachin Tendulkar B: Ricky Ponting C: Michael Slater D: Jack Hobbs Maar denk er aan, als je het verkeerde antwoord geeft ben je alles in een tel kwijt.
Wil je dit dus wel doen?
De dromen van zo velen op de grond.
Latika.
Latika!
Latika.
Latika!
Latika!
Jamal! Jamal! Jamal!
Jamal!
Latika, stap in de auto.
Jamal!
Jamal!
Jamal!
Latika!
Latika!
Latika!
Tijd voor een reclameonderbreking, dames en heren.
Ik weet het, ik, kan de spanning ook niet aan.
We zijn zo terug.
De jongen uit de sloppenwijk wordt plotseling een miljonair.
Weet je wie de enige andere persoon is geweest die dat heeft gedaan?
Ik.
Ik weet hoe het voelt.
Ik weet wat je doormaakt.
Ik word geen miljonair.
Ik weet het antwoord niet.
Je hebt dat eerder gezegd.
Nee, echt waar.
Deze keer weet ik het niet.
Kom op, je kunt nu niet het geld pakken en weglopen.
Jij staat op de rand om geschiedenis te maken, knul.
Ik zou niet weten wat ik anders zou kunnen doen.
Misschien staat het geschreven, mijn vriend.
Ik weet het niet.
Ik heb een soort voorgevoel.
Je gaat dit winnen.
Vertrouw me, Jamal.
Jij gaat winnen.
Iedereen opgelet.
We gaan live in 13 Hij moet weer terug het podium op.
Wacht hij?
Ja, hij is weg.
Ik geef alleen Kom snel.
20 seconden.
Doe het juiste ding en over drie minuten ben je net zo beroemd als ik.
Tien seconden.
En net zo rijk als ik.
Bijna.
Vijf seconden Vier, drie Van de lompen tot een Indische vorst.
Het is jou lot.
We zijn live. Applaus en muziek, alstublieft.
Welkom terug bij 'Who Wants to be a Millionaire'.
In de stoel vanavond zit, Jamal Malik.
Ja!
Alsof we dat niet weten.
Voor 10 miljoen roepies.
Nog één keer de vraag.
Welke cricketspeler heeft de meeste century's gescoord in de geschiedenis?
Ik weet dat het niet Tendulkar is.
Dat is een begin.
Dus het Ricky Ponting, Jack Hobbs, of Micheal Slater zijn.
Ik gebruik een hulplijn.
Oké.
Computer, haal alstublieft twee foute antwoorden weg.
Nou, je hebt gelijk voor wat Tendulkar betreft.
Dat laat een 50-50 keuze over, Jamal.
B: Ricky Ponting of D: Jack Hobbs.
Wie denk je?
Beslissend moment voor 10 miljoen roepies.
B: Ricky Ponting.
Of D: Jack Hobbs.
Niet B?
De Ricky Ponting, de Australische geweldige cricketer.
D. Jack Hobbs.
Dat weet je zeker?
Dus het kan B zijn, Ricky Ponting.
Of D: Jack Hobbs.
Definitieve abtwoord, D.
Computer leg D Leg D vast Computer leg D vast.
Wacht 1979 eersteklas eeuwen, het antwoord is D: Jack Hobbs!
Jamal Malik!
Miljonair!
Doe de dans.
Kom op!
Goed gedaan.
Goed gedaan.
Aldus ben je klaar voor de laatste vraag voor 20 miljoen roepies?
Nee.
Maar misschien staat het geschreven, niet?
Misschien.
Oké, als de laatste vraag in In who wants te be Wat een show, dames en heren.
Wat een show.
Kijk morgenavond naar ons om te zien of Jamal Malik de grootste fout van zijn leven heeft gemaakt op de laatste vraag.
Deze kant op.
Deze kant op.
Kom, Jamal.
Geweldige show.
Ik zie je morgen, oké?
Wees op tijd.
Ja.
Tot ziens.
Doe voorzichtig.
Wat is er aan de hand?
Hij is een valspeler.
Hoe weet je dat hij vals speelt?
Dat rotjoch.
Ik heb het foute antwoord opgeschreven en hij had nooit het juiste mogen noemen.
Je hebt hem een antwoord gegeven?
Niet precies.
Het maakt niet uit.
Het is mijn show.
Mijn show!
Dit is bizar geloofwaardig en toch Omdat ik een achterbuurtjongen ben, een chaiwallah, ben ik een leugenaar, juist?
De meeste van jullie zijn dat.
Maar je bent geen leugenaar, meneer Malik.
Dat is zeker.
Je bent te eerlijk.
We zijn klaar.
Ik weet niet waar ze haar naar toe hebben gebracht.
Latika.
Ik zit in de show omdat ik dacht dat ze zou kijken.
Meneer Jamal Malik, een ongeschoolde 18 jarige jongen uit de sloppenwijk van Bombay, heeft 1 'crowe' (10,000.000 roepies) gewonnen door eerlijk- of vals spel.
In de menigte waar tussen ik sta, speculeren ze met een nog grotere vraag.
Komt hij vanavond terug om voor 20 miljoen roepies te spelen?
Hé jij, kom hier en geef me een kus.
Ja, ik kon daarbinnen niks horen.
Je moet ons terug naar de stad brengen.
Als er al niet genoeg drama was met dat een kandidaat de laatste vraag bereikt, Jamal Malik was gisteravond gearresteerd wegens verdacht van fraude.
Die jongen zal nooit komen.
Nooit.
Gekke "chudge".
Doei.
Ga.
Wat?
Rij gewoon.
Er komt geen andere kans.
Hij zal je doden.
Ik let wel op.
Salim ik kan het niet.
Je moet.
Je hebt deze misschien nodig.
Vergeef me alstublieft, voor al het slechte wat ik heb gedaan.
Heb een goed leven.
Je bent weer terug in de show.
Kom op!
Kom op.
Jamal?
De miljonair?
De multimiljonair.
Degene met al de cash?
Je hebt geluk.
Ga zoon, ga met mijn zegen en win alles.
We houden van je, Jamal.
Het volk is vanavond in de ban van de miljonairkoorts, als Jamal Malik een ongeschoolde jongeman, uit de sloppenwijken van Bombay, onthutsend 10 miljoen roepies won, in de televisieshow 'Who wants to be a millionaire'.
En naar schatting kijken er vanavond 90 miljoen mensen naar ons om te zien of hij een fase verder komt naar de 20 miljoen roepies.
Kom op!
Waar is iedereen?
Kom terug naar binnen.
Ga aan het werk!
Chaiwalla?
Welkom terug bij 'Who Wants to be a Millionaire'.
Ik kan met zekerheid zeggen dat vanavond de grootste avond is in ons leven.
Jamal Malik, de callcenter medewerker van Bombay, heeft al 10 miljoen gewonnen.
Hij kan weglopen met dat in zijn zakken of de grootste gok wagen in de televisiegeschiedenis.
en voor de laatste vraag gaan en een onthutsende 20 miljoen roepies.
Ben je klaar voor die vraag?
Ja.
Jamal!
Ben je een grote lezer, Jamal?
Ik kan lezen.
Bofkont.
In Alexander Dumas zijn boek, 'De Drie Musketiers'.
twee van de musketiers heten Athos en Porthods.
Wat was de naam van de derde musketier?
A: Aramis B: Cardinal Richelieu C: D'Artagnan Of D: Planchet Porthos.
Ze zou de derde musketier kunnen zijn.
De laatste vraag om 20 miljoen roepies, en hij lacht.
Ik denk dat je het antwoord weet.
Gelooft u dat?
Ik weet het niet.
Je weet het niet?
Je neemt dus de 10 miljoen en gaat er vandoor?
Nee.
Ik speel.
Laat ik je er aan herinneren, Jamal.
Als je het antwoord fout hebt, verlies je alles.
10 miljoen roepies, Jamal.
Het is een fortuin.
Ik wil graag een vriend bellen.
Je gaat naar de telefoonlijn.
De laatste hulplijn.
Hier gaat je.
Hij gaat over.
Wie is het?
Het is het nummer van mijn broer, maar Het soort broer dat gaat wandelen, bij een 20 miljoen roepies vraag?
Dat is het enige nummer dat ik ken.
Onbekend nummer belt Je staat er alleen voor, Jamal.
Hallo?
Hallo, Jamal?
Ik raad dat dit je broer niet is.
Dit is...?
Mijn naam is Latika.
Oké, Latika.
Wilt u de vraag nog een keer horen?
En laat dit duidelijk zijn.
20 miljoen roepies bij een goed antwoord.
Je hebt 30 seconden.
Latika!
Jamal, lees alstublieft nu de vraag aan Latika voor.
Salim!
Ben jij dat echt?
Ja.
De vraag Jamal. De vraag.
In Alexander Dumas zijn boek, 'De Drie Musketiers'.
Twee van de musketiers heten Athos en Porthods.
Wat was naam van de derde musketier.
Was het A: Aramis, B: Cardinal Richelieu, C: D'Artagnan of D: Planchet?
15 seconden.
Waar ben je?
Ik ben veilig.
10 seconden.
Latika, wat denk je?
Ik weet het niet.
Ik heb het nooit geweten.
Jamal, zonder geld Je staat er nu echt alleen voor, Jamal.
Het definitieve antwoord voor 20 miljoen roepies.
A, omdat?
Gewoon... omdat.
Hé, Salim!
Is dat je definitieve antwoord?
Latika!
Ja, definitieve antwoord, A: Aramis.
Computer leg A vast.
Salim!
Salim!
Jamal Malik callcenter assistent uit Bombay, Chaiwalla, op twee tellen van 20 miljoen roepies.
Jou werd gevraagd wie de derde musketier was, in het verhaal van Alexander Dumas.
Jij hebt geantwoord A: Aramis.
Dat is Ik moet het je zeggen Het juiste antwoord!
Jamal Malik!
God is geweldig.
Je bent miljonair!
Wat een avond!
Dames en heren Goed gedaan.
Ik wist dat je zou kijken.
Ik dacht dat we alleen bij elkaar zouden zijn als we dood waren.
Dit is ons lot.
Kus me.
"Het troepentransportschip met 1.300 man aan boord, "...was door een torpedo in tweeën gespleten." "We arriveerden als eersten op de plek." Zet de motoren uit!
Alles uit!
"We maakten het enige geluid." Jongens!
Weinig kans dat we die klootzakken kunnen ontlopen.
Op de gevechtsposten!
Wat?
Is dit de laatste?
Kap'tein!
Ze hebben mijn tattoo aan gort geschoten!
Hou me hand vast.
Het komt wel goed, kap'tein.
Er wacht je een mooi plekje in de hemel. Een mooi plekje.
Je kunt schelden en tieren als een waanzinnige over hoe het is gelopen, je kunt vloeken, het lot verwensen, maar als het einde komt, moet je je erbij neerleggen.
Kap'tein 1.328 mannen stierven die dag.
"Ik nam afscheid van de Cherokee, Dennis Smith,..." "...van John Grimm, die gelijk kreeg dat hij hier zou sterven." "Ik stuurde Pleasant Curtis' vrouw diens geld." "Ik nam afscheid van de tweeling, van Vic Brody..." en van Mike Clark, "...kapitein van de sleepboot Chelsea." "Ook nam ik afscheid van al die andere mannen..." die hun eigen idealen hadden.
"Al die mannen die verzekeringsagent wilden worden, of dokter,..." "...of advocaat, of indianenopperhoofd." Dit kan niet worden gerepareerd.
"Op deze plek leek de dood niet iets natuurlijks." "Nooit had ik een kolibri zó ver op zee gezien,..." voordien, of nadien.
"En in mei 1945 toen ik Queenie?
Ja.
Oh, goeie genade!
Je bent thuis!
God, je bent teruggekomen!
Laat me je eens bekijken!
Wie is dat, Mama?
Kind, dit is jouw broer, Benjamin.
Ik wist niet dat hij mijn broer was.
Je weet een heleboel niet, kind.
Hou op met vegen, was je handen en help me met de tafel. Vooruit!
Draai je om.
Oh, je ziet er als herboren uit.
Nog priller dan de lente.
Ik denk dat die predikant met zijn handoplegging jouw een tweede leven heeft geschonken.
Ik wist, toen ik jou voor het eerst zag, dat je bijzonder was.
Ik zal je wat zeggen. Mijn knieën doen zeer omdat ik elke avond aan God heb gevraagd: "Heer, breng hem alstublieft veilig thuis." Weet je nog wat ik tegen je zei?
Je weet maar nooit wat er nog kan gebeuren.
Precies.
Ga zitten.
En?
Heb je nog iets geleerd dat het vertellen waard is?
Ik heb best wel wat dingen meegemaakt.
Oh,...je hebt ellende meegemaakt.
Ook vreugde?
Tuurlijk, zeker wel.
Dat wil ik graag horen.
Kijk toch eens.
Waar is Tizzy?
Oh, lieverd Meneer Weathers is op een nacht in april in zijn slaap gestorven.
Mama, wat vreselijk.
Trek het je niet aan, lieverd.
Nou, er zijn er nu nog maar een paar over.
Ze zijn zowat allemaal nieuw.
Ze zullen wel allemaal hun beurt afwachten, net als iedereen, hè?
Ik ben zo blij dat je weer bij me thuis bent.
Nou moeten we een vrouw en een nieuwe baan voor je zoeken.
Kom mee naar binnen en help me met de tafel.
Benjamin?
Je zit je tijd te verspillen, lieverd.
Ze is stokdoof.
Oh,...jij krijgt de kamer die van mevrouw De Seroux is geweest.
Je bent te groot om een kamer met iemand anders te delen.
"Thuiskomen heeft iets wonderlijks." "Ziet hetzelfde eruit, ruikt hetzelfde, voelt hetzelfde aan." Heb ik je weleens verteld dat ik 7 keer ben getroffen door de bliksem?
Die keer toen ik gewoon in mijn truck zat.
"Dan besef je dat jíj het bent die veranderd is." "En toen op een morgen, niet lang na mijn terugkeer..." Oh,...pardon?
Is Queenie er?
Daisy?
Ik ben het, Benjamin.
Benjamin?
Oh,...mijn God!
Natuurlijk ben jij het!
Benjamin!
Hoe is het met je?
Het is al zo lang tijd geleden!
Ik wil zoveel weten!
Sinds wanneer ben je terug?
Een paar weken geleden.
Ik heb met Queenie gesproken.
Ze zei dat je in de oorlog zat, ergens op zee.
We waren vreselijk bezorgd.
Oh, ik mankeer niets.
Kijk toch eens.
Je bent heel erg mooi.
Je bent opgehouden met brieven schrijven.
"Toen ik vertrok, was ze nog maar een meisje..." en in plaats daarvan een volwassen vrouw geworden." "Ze was de allermooiste vrouw die ik ooit had gezien." Mooi.
De allermooiste.
Herriner je je oma Fuller nog?
Natuurlijk.
Ze is overleden.
Dat heb ik gehoord.
Het spijt me.
Ik kan maar niet geloven dat we hier met z'n tweeën zijn.
Het moet Het Lot zijn...nee, nee, hoe noemde hij het ook alweer?
Kismet.
Wel eens gehoord van Edgar Cayce, de helderziende?
Ik geloof niet dat ik Zij zegt dat alles voorbestemd is, maar ik zie het meer als Het Lot.
Ik weet niet goed hoe het werkt, maar ik ben blij dat het is gebeurd.
Ben je weleens in Manhattan geweest?
Het ligt recht tegenover me aan de overkant van de rivier.
Als ik op mijn bed ga staan, kan ik de Empire State Building zien.
En jij? Waar ben je geweest?
Vertel me alles.
In je laatste brief stond dat je naar Rusland was gegaan.
Oh, ik heb altijd al naar Rusland gewild.
Is het er net zo koud als men beweert?
Het is er twee keer zo koud.
Goeie genade!
Je zei altijd al dat je anders was.
Ik geloof dat het echt zo is.
Je schreef ook dat je iemand had ontmoet.
Is het wat geworden?
Nee, het is uitgegaan.
Hé, weet je nog wat dit is?
Het is het plaatje van Oude Kangeroe om 5 uur 's middags.
Zullen we uit eten gaan?
Heb ik weleens verteld dat ik voor Ballenchine moest dansen?
Oh, hij is een beroemd choreograaf.
Hij zei dat ik de perfecte houding had.
Op een keer tijdens een repetitie viel een danser.
En hij verwerkte dat doodgewoon in het stuk.
Stel je dat eens voor in een klassiek ballet?
Een danseres die opzettelijk valt?
Er is nu een heel nieuw woord voor ballet. Het heet Abstract.
Maar hij is niet de enige, weet je.
Je hebt Lincoln Kirstein, Lucia Chase en Agnes DeMille. Ze heeft al die vaste routines opzij gegooid, al dat recht-toe-recht-aan gedoe "En ze vertelde me over die grote nieuwe wereld." Namen die me niets zeiden.
"Ik hoorde niet echt veel van wat ze zei." Het is nieuw, modern, en het is Amerikaans.
Zij begrijpen onze vitaliteit en onze fysieke expressie.
Oh, God, ik zit maar te kletsen.
Nee, ik zat met plezier te luisteren.
Ik wist niet dat je rookte.
Ik ben oud genoeg.
Ik ben oud genoeg voor een heleboel dingen.
In New York blijven we de hele nacht op en kijken hoe de zon boven de pakhuizen opkomt.
Er is altijd wat te doen.
Morgen moet ik terug.
Zo gauw al?
Ik wou dat ik kon blijven.
Dansers hebben geen kostuums of decors meer nodig.
Ik kan me voorstellen hoe het is om helemaal naakt te dansen.
Heb je D.H. Lawrence gelezen?
Zijn boeken zijn verboden.
Zijn woorden lijken veel op vrijen.
In onze groep moeten we elkaar kunnen vertrouwen.
Sex hoort daarbij.
Weet je, veel van de danseressen zijn lesbisch.
Er was één vrouw die met me naar bed wilde.
Maakt je dat van streek?
Welk gedeelte?
Dat er iemand met me naar bed wilde.
Je bent een aantrekkelijke vrouw.
Ik denk dat de meesten wel met jou naar bed willen.
Laten we naar binnen gaan of ergens een kamer huren.
We kunnen je jasje op de grond leggen.
Oh,...ik weet het niet, Daisy Niet dat ik niet graag wil, maar ik denk dat ik je alleen maar zal teleurstellen.
Och, Benjamin, ik heb het al met oudere mannen gedaan.
Ga morgenochtend maar terug naar New York.
Je hoort bij je vrienden te zijn.
Je bent maar één keer jong.
Oh, ik ben oud genoeg.
Daisy, alleen niet vannacht, meer niet.
We zouden naar wat muziek kunnen luisteren.
"Ons leven wordt bepaald door kansen." "Zelfs door degene die we missen." Je ziet er zó knap uit.
Zó bijzonder.
Ze zeggen dat de orkaan ons niet zal raken. Hij gaat langs ons heen.
Oh, da's geweldig.
Ik blijf onder de dekens bij...Mam.
Ze zegt dat er dan niets Benjamin?
Ik begon te veranderen.
"Mijn haar was bijna niet meer grijs en het groeide als kool." "Mijn reuk en mijn gehoor waren scherper." Ik kon langer en sneller lopen.
"Terwijl iedereen ouder werd,..." werd ik alsmaar jonger.
Kom maar binnen!
Benjamin Ken je me nog?
Natuurlijk, meneer Button.
Wat is er met jou gebeurd?
Een ontsteking aan mijn voet.
Welkom thuis, beste vriend.
Ik zie dat je nog steeds Sazerac met whisky drinkt.
Ik ben een gewoontedier.
Ga je nog altijd naar dat bordeel in Bourbon Street?
Al lang niet meer.
Toch waren het interessante tijden.
We gingen van 40.000 naar bijna 500.000 knopen per dag.
We hadden tien keer zoveel mensen in dienst.
We draaiden 24 uur per dag.
Verdomd jammer.
De oorlog heeft de knopenindustrie een goede dienst bewezen.
Weet je, ik ben ziek.
Ik weet niet hoe lang ik nog heb.
Dat spijt me, meneer Button.
Nee Ik ken geen mensen.
Ik ben een einzelganger.
Ik hoop dat je het niet erg vind, maar ik wil zo vaak als ik kan van jouw gezelschap genieten.
Ik zal mijn uiterste best doen.
Benjamin, weet jij iets over knopen?
"Button's Knopen" is al 124 jaar een familiebedrijf.
Mijn grootvader was kleermaker.
Hij had een winkeltje in Richmond.
Na de Burgeroorlog verhuisde hij naar New Orleans waar mijn vader op het idee kwam om zelf onze knopen te produceren.
Dus,...met zijn hulp groeide de winkel uit tot wat hij nu is.
En vandaag de dag kan ik zelf geen steek meer naaien.
Dat is bijzonder interessant.
Je hebt prima geboerd.
Dus eh...wat kan ik voor je doen, meneer Button?
Benjamin, jij bent mijn zoon.
Het spijt heel erg dat ik het je nooit eerder heb verteld.
Je bent geboren op de avond dat de 1e Wereldoorlog eindigde.
Je moeder stierf tijdens de bevalling.
Ik dacht dat je een misbaksel was.
Ik beloofde je moeder dat jou niets zou overkomen.
Ik had je nooit in de steek mogen laten.
Mijn moeder?
Het zomerverblijf bij het Pontchartrain Meer.
Als jongen vond ik het heerlijk als eerste wakker te worden, naar dat meer te rennen en te kijken naar de zonsopgang.
Het leek wel of ik de enige op de wereld was.
Ik werd meteen verliefd toen ik haar zag.
Je moeder heette Caroline Murphy.
Ze werkte in de keuken van je grootvader.
Ze kwam uit Dublin.
In 1903 kwamen Caroline en al haar broers en zusters hier in New Orleans wonen.
Ik verzon altijd een smoes om naar die keuken te kunnen alleen maar om naar haar te kijken.
25 april 1918, de gelukkigste dag van mijn leven.
De dag waarop ik met je moeder trouwde.
Waarom heb je me het gewoon niet verteld?
Ik ben van plan alles wat ik bezit aan jou na te laten.
Ik moet weg.
Waarheen?
Naar huis.
Wat denkt hij wel? Dat hij zomaar kan komen opdagen, dat alles weer piekfijn in orde is?
Dat iedereen gewoon weer vriendjes is?
Nou, daar komt hij nog wel achter! Zeker weten!
Zowaar als ik hier sta!
Hij komt er nog wel achter!
18 dollar lag erbij toen jij die nacht werd gevonden.
18 luizige dollars en een vuile luier!
Welterusten, Mam.
Welterusten, lieverd.
Heb ik je weleens verteld dat ik zeven keer door de bliksem ben getroffen?
Op een keer liep ik met mijn hond langs de weg.
Ik ben aan één oog blind, ik hoor nauwelijks iets, ik krijg zomaar scheuten en rillingen, ik raak altijd mijn gedachtegang kwijt Maar zal ik je wat zeggen?
God blijft me eraan herinneren dat ik blij mag zijn dat ik leef.
Er is storm op komst.
Wakker worden.
We gaan je aankleden.
"Je kunt schelden en tieren als een waanzinnige hoe het is gelopen,..." "...je kunt vloeken, het lot verwensen,..." "...maar wanneer het einde nadert,..." moet je je erbij neerleggen.
Wat een prachtige kerkdienst!
Hij wordt vlak naast je moeder begraven.
Jij bent mijn moeder.
Oh, lieverd.
"Ik had New York nog nooit gezien." Pardon, ik ben een vriend van Daisy.
Deze kant op.
Daisy!
Ja,...ik ben in de kleedkamer.
Zoekt iemand naar me?
Benjamin Hallo.
Wat doe jij hier?
Ik kom je opzoeken, wat tijd met je doorbrengen, als ik mag.
Ik wou dat je had gebeld.
Je overvalt me.
Ben je nog altijd boos?
Nee.
Dank je, ze zijn prachtig.
Ik kon mijn ogen niet van je afhouden.
Ik vond je fascinerend.
Dank je wel.
Da's heel aardig van je.
Ik moet me omkleden.
We gaan naar een feestje.
Heb je zin om mee te gaan?
Iemand had het over een restaurant.
Ik dacht dat je dat wel fijn zou vinden.
Ik heb al gereserveerd, voor alle zekerheid.
Maar alle dansers gaan uit na de opvoering.
Je bent van harte welkom.
Ik ga me verkleden, goed?
Dit is David.
Hij danst bij het gezelschap.
Het is Benjamin.
Wie?
Ik heb je over hem verteld.
Oh, ja. Hoe maak je het?
Ik ga een drankje voor je halen.
Dus jij was een vriend van haar grootmoeder, of iets in die geest?
Iets in die geest.
Excuseer me.
Ik wist helemaal niet dat je zou komen!
Jezus, Benjamin Wat had je dan verwacht?
Wil je dat ik alles laat schieten?
Dit is mijn leven.
Hé,...ga je nog mee naar de stad?
Ga toch mee.
Geniet ervan.
Er zijn muzikanten, interessant mensen Dat is niet nodig.
Het is mijn schuld.
Ik had moeten bellen.
Ik had gedacht hierheen te komen en je te verrassen, of iets dergelijks.
Daisy!
Kom nou!
We gaan weg!
Ik kom zometeen.
Hij lijkt me aardig.
Hou je van hem?
Ik geloof van wel.
Ik ben blij voor je.
Misschien zie ik je thuis nog weleens.
Oké.
Ik heb genoten van de voorstelling!
Hij was gekomen om te vertellen dat zijn vader was overleden.
Dat kon jij toch niet weten.
Ik was 23.
Het interesseerde me gewoon niet.
Wat heb je daarna gedaan?
Een paar foto's. Ik geloof dat ze boven in de koffer liggen.
Als danseres was ik op mijn hoogtepunt.
Vijf jaar lang heb ik overal gedanst.
Londen,...Wenen, Praag Deze heb ik nooit eerder gezien.
Mam, je hebt het nooit over het dansen gehad.
Nou, ik ben de enige Amerikaanse geweest die ooit uitgenodigd is om bij het Bolshoi te komen dansen.
Het was schitterend.
Maar Benjamin was nooit ver uit mijn gedachten.
En ik dan betrapte ik mezelf erop dat ik dan zei: Welterusten, Benjamin.
Welterusten, Daisy.
Zei hij dat?
"Het leven was niet zo ingewikkeld." "Je zou zelfs kunnen zeggen dat ik naar iets op zoek was." Benjamin, mevrouw LaTourneau is zojuist overleden.
Meneer Benjamin Button?
Dat ben ik.
Bonjour.
Ja, monsieur?
Juffrouw Daisy Fuller.
Momentje.
Gaat u zitten, alstublieft.
Dank u.
"Soms stevent men regelrecht af op een botsing zonder het te weten." "Of het nu per toeval is, of met opzet,..." "...je kunt er totaal niets aan doen." "Een vrouw in Parijs was op weg om te gaan winkelen." "Maar ze was haar jas vergeten en ging terug om hem te halen." "Toen ze haar jas had gepakt, ging de telefoon..." "...en dus stopte ze om hem op te nemen..." "...en bleef een paar minuten praten." Terwijl de vrouw telefoneerde, was Daisy aan het repeteren "...voor de opvoering in het Parijse Operatheater." "Terwijl ze aan het repeteren was,..." "...ging de vrouw, die klaar was met telefoneren, naar buiten..." om een taxi te nemen.
"Een taxichauffeur had net een vrachtje afgezet..." "...en was gestopt om een kop koffie te gaan drinken." "En al die tijd was Daisy aan het repeteren." "En die taxichauffeur die net dat vrachtje had afgezet..." "...en gestopt was om een kop koffie te gaan drinken,..." "...had de dame opgepikt die ging winkelen..." "...en die de eerste taxi had gemist." "De taxi moest remmen voor een man die overstak..." "...die vijf minuten later dan normaal naar zijn werk ging..." "...omdat hij vergeten was zijn wekker te zetten." "Terwijl de man, die te laat voor zijn werk was, de straat overstak,..." "...was Daisy klaar met repeteren en nam een douche." "Terwijl Daisy aan het douchen was, wachtte de taxi bij een winkel..." "...op de vrouw die een doosje kwam ophalen dat nog niet was ingepakt..." "...omdat het meisje dat het had moeten inpakken..." "...de avond ervoor het met haar vriend had uitgemaakt,..." en het daardoor vergeten was.
"Nadat het doosje was ingepakt, zat de vrouw weer in de taxi..." "...die moest stoppen voor een bestelwagen." "Intussen was Daisy zich aan het aankleden." "De bestelwagen ging opzij en de taxi kon weer doorrijden..." "...terwijl Daisy die zich als laatste had aangekleed..." "...op een van haar vrienden wachtte die een schoenveter had gebroken." "Terwijl de taxi moet wachten voor een stoplicht,..." "...kwamen Daisy en haar vriend aan de achterzijde van het theater naar buiten." "En als er maar één ding anders was gelopen,..." "...als die schoenveter niet was gebroken,..." "...of die bestelwagen een paar tellen eerder was doorgereden,..." "...of dat doosje al was ingepakt en klaar had gelegen..." "...omdat het meisje het niet had uitgemaakt met haar vriend,..." "...of die man zijn wekker had gezet en vijf minuten eerder was opgestaan,..." "...of die taxichauffeur niet gestopt was voor een kop koffie,..." "...of die vrouw haar jas niet was vergeten..." "...en een taxi eerder had genomen,..." "...dan zouden Daisy en haar vriend de straat zijn overgestoken..." "...en zou de taxi voorbijgereden zijn." "Maar zo is het leven nu eenmaal." "Een reeks elkaar kruisende levens en gebeurtenissen..." die niemand kan beïnvloeden.
"Die taxi was niet voorbij gereden,.." "...en die chauffeur werd een ogenblik afgeleid." '" En die taxi reed Daisy aan." Daisy! Help!
En haar been werd verbrijzeld.
Daisy Wie heeft het je verteld?
Je vriend zond me een telegram.
Heel aardig van je om helemaal hierheen te komen om te zien hoe ik het maak.
Je zou voor mij hetzelfde doen.
Mijn God!
Moet je toch zien.
Je ziet er geweldig uit.
Ik wou dat je niet gekomen was.
Ik wil niet dat je me zo ziet.
"Haar been was op vijf plaatsen gebroken." "En met therapie en geduld zou ze misschien weer kunnen lopen." "Maar ze zou nooit meer kunnen dansen." Ik neem je mee naar huis.
Ik wil voor je zorgen.
Ik ga niet terug naar New Orleans.
Dan blijf ik in Parijs.
Begrijp je het niet?
Ik wil je hulp niet.
Ik weet dat ik mezelf zielig vind, maar ik wil niet bij je zijn.
Ik probeerde je het in New York te vertellen, maar je wilde niet luisteren.
Misschien bedenk je je wel.
We zijn geen kleine kinderen meer, Benjamin.
Blijf uit mijn leven.
Ik was vreselijk wreed.
Hij begreep niet dat ik hem mij niet zo kon laten zien.
Ik ben niet direct teruggegaan.
"Ik bleef een poosje in Parijs om op haar te passen." Dat heb ik nooit geweten.
Oh, lieverd, wil je de verpleegster halen?
Ik heb mezelf weer leren lopen.
Ik ben met de trein naar Lourdes gegaan.
Laat eens kijken.
Dat is gebruikelijk. De polsslag wordt zwakker, ze krijgt moeite met haar ademhaling.
Red je het wel?
Ja.
Goed, hij zegt: "Ik ging weer terug naar huis." En dan zijn er een heleboel bladzijden uitgescheurd.
"Ik luisterde naar de geluiden van het huis..." Dat heb ik al eerder gelezen.
Hij heeft er iets op gemorst.
Het is moeilijk te lezen, Mam.
Iets over zeilen.
Zegt je dat wat?
"Ik leerde zeilen op mijn vader's oude zeilboot bij het huis aan het meer.
"Ik moet bekennen dat ik met een stuk of twee vrouwen naar bed ben geweest." Of misschien wel drie.
Vanwaar al die moeite, Sam?
Morgen ligt het er toch weer.
Mam.
En in het voorjaar van 1962 kwam ze terug.
Wil je weten waar ik ben geweest?
Nee.
Waarom heb je helemaal niet geschreven?
Zomaar ineens verdwijnen.
Het was iets dat ik in mijn eentje moest doen.
Weet je, ik jou nooit als een egoïstisch iemand beschouwd.
Ik hoop echt niet dat ik me heb vergist.
Meestal vergis ik me niet in mensen.
Welterusten, Mam.
Welterusten, lieverd.
Veel plezier allebei.
Je hebt nog geen twee woorden gezegd.
Ik wil het niet bederven.
Ga met me naar bed.
Nou en of.
"Ik vroeg haar met me mee te gaan." "We zeilden naar de Golf, langs de Florida Archipel." Ik ben zo blij dat we niet met elkaar waren toen ik 26 was.
Hoezo?
Ik was vreselijk jong.
En jij was vreselijk oud.
Het gebeurde precies op het juiste moment.
Hé, ik zal genieten van ieder moment dat je bij me bent.
Ik wed dat ik hier langer durf te blijven dan jij.
Wedden van niet?
Je hebt nauwelijks groeven of rimpels.
Elke dag krijg ik meer rimpels. Het is niet eerlijk.
Ik hou van je rimpels.
Van allebei.
Hoe voelt het om steeds jonger te worden?
Ik zou het niet weten.
Ik kijk altijd vanuit mijn eigen ogen.
Zul je nog van me houden als mijn huid oud en rimpelig wordt?
Zul jij nog van me houden als ik onder de jeugdpuistjes zit?
Als ik in mijn bed plas?
Als ik bang ben voor wat er onder de trap zit?
Wat ?
Waar denk je aan?
Ik lag te denken hoe alles voorbij gaat en hoe jammer dat is.
Sommige dingen blijven bestaan.
Welterusten, Daisy.
Welterusten, Benjamin.
Mam?
Wanneer heb je Pap ontmoet?
Een tijdje daarna.
Heb je hem over die Benjamin verteld?
Hij wist voldoende, lieverd.
Mama!
Queenie !
Hallo?
Hallo, mevrouw Carter. Ik ben het, Benjamin. Waar is iedereen?
Oh, Benjamin.
Queenie is overleden.
Het spijt me verschrikkelijk.
Het spijt me heel erg van je moeder.
Ze was een geweldige vrouw.
"We begroeven haar naast haar geliefde, meneer Weathers." "En zo zouden we onze eigen herinneringen hebben." "We verkochten mijn vader's huis aan Esplanade." Het is een prachtig oud huis, lieveling.
Ik denk dat we hier heel gelukkig zullen worden.
Oh, wat heeft u een grote familiestamboom.
Ze zijn bij het huis inbegrepen.
Je moet de grote salon eens bekijken.
We kochten een maisonnette.
God, wat was ik gek op dat huis.
Het rook er naar vers gekapt hout.
Niet...niet ophouden, lieverd.
"Het was een van de gelukkigste periodes uit mijn leven." "We hadden totaal geen meubels." We picknickten in de woonkamer.
We aten als we trek hadden, "...en bleven de hele nacht op als we daar zin in hadden." Het werd nooit een sleur.
"We gingen samen naar bed en werden samen wakker." We woonden op die matras.
"Onze buurvrouw, mevrouw Van Dam, was fysiotherapeute." "We woonden vier straten bij een openbaar zwembad vandaan." Weet je, misschien had je het nog een paar jaar vol kunnen houden.
Maar je had gekozen om iets zó bijzonders en unieks te gaan doen, dat er maar een korte periode was dat je het kon doen.
Dus zelfs als er nooit iets was gebeurd, zou je uiteindelijk hier toch terecht zijn gekomen.
Ik vind het gewoon niet leuk om oud te worden.
Ze doen hier teveel chloor in het water.
Ik beloof je dat ik nooit meer medelijden met mezelf zal krijgen.
"En ik denk dat ze zich op dat moment realiseerde..." "...dat niemand van ons eeuwig volmaakt blijft." "Ze had haar innerlijke rust gevonden." "Ze opende een studio en gaf dansles aan jonge meisjes." En nu de andere kant op en spotten...spotten spotten... Uitstekend!
Tot ziens, Daisy.
Tot ziens.
Je bent werkelijk mooi om naar te kijken.
Bij dansen draait het allemaal om de houding.
De houding van je lichaam.
Vroeg of laat raak je die houding kwijt en dan krijg je hem nooit meer terug.
Ik heb uitgerekend jij bent in 1918 geboren, 49 jaar geleden.
Ik ben 43.
We hebben bijna dezelfde leeftijd.
We komen elkaar halverwege tegen.
We hebben elkaar eindelijk ingehaald.
Wacht Ik wil ons beiden herinneren precies zoals we nu zijn.
Ik ben in verwachting.
Ik weet zeker dat die verpleegster zich vergiste dat het een jongetje zou worden.
Maar ik denk dat het een meisje is.
Ik weet dat je bang bent.
Ik verberg het niet.
Oké.
Wat is je grootste angst?
Dat het een baby wordt zoals ik.
Dan zal ik er des te meer van houden.
Goed.
En hoe kan ik een vader zijn als ik de tegengestelde richting opga?
Da's oneerlijk tegenover het kind.
Ik wil niemand tot last zijn.
Schatje, we eindigen allemaal in een luier.
Ik zal ervoor zorgen dat het gaat lukken.
Dit is wat ik wil en ik wil het samen met jou.
Ik wil dat je alles krijgt wat je maar wenst. Alles.
Ik weet alleen niet goed hoe ik dit moet rijmen.
Verbied je een blinde dan om kinderen te krijgen?
Jij zult een vader zijn zolang je daartoe in staat bent.
Ik weet wat de consequenties zijn.
Die heb ik aanvaard Mijn liefde voor jou is mij alles waard.
Ik moet plassen.
< De oudste vrouw die ooit het Kanaal overzwom...> < ...is vandaag hier in Calais aangekomen.> Laat maar zitten.
< ...in 34 uur, 22 minuten en 14 seconden.> < De 68-jarige Elizabeth Abbott arriveerde om 05:38 uur,...> < Mevrouw Abbott, hoe zoudt u deze prestatie willen omschrijven?> Ben je zover?
"In het voorjaar, op een dag zoals alle andere..." Ik ben over een uur terug!
Schatje?
Bel de ambulance!
De baby komt!
Ik heb een ambulance nodig!
De baby komt!
Ze maken het allebei goed.
Het is een kerngezonde dochter.
"Ze beviel van een meisje van vijf pond en vier ons." Heb je de teentjes geteld?
Ze is volmaakt.
"En we noemden haar naar haar moeder,..." Caroline.
Was Benjamin mijn vader?
En is dit de manier waarop je me het vertelt?
Neem me niet kwalijk.
< ...want alles wijst op een zeer zware storm, < ...mogelijk zelfs tot categorie 5. > ik weet dat het moeilijk is, maar je mag hier niet roken.
< Niemand weet precies waar hij zal toeslaan...> "Je groeide zoals de dokter had verzekerd,..." normaal en gezond.
Je zult een echte vader voor haar moeten vinden.
Waar heb je het over?
Ze heeft iemand nodig bij wie ze kan opgroeien.
Ze zal leren te accepteren wat er ook gebeurt. Ze houdt van je.
Schat, ze heeft een vader nodig en niet een speelkameraadje.
Ligt het aan mij?
Natuurlijk niet.
Zit mijn leeftijd je dwars?
Natuurlijk niet.
Is het dat?
Je kunt ons niet allebei opvoeden.
Het was je eerste verjaardag.
We gaven een feestje voor je.
Het huis was vol kinderen.
Hoe gaat het?
Hallo, man.
Voor je het weet zitten ze op de middelbare school, en krijgen verkering.
"Ik verkocht het zomerhuis bij Lake Ponchartrain." Ik verkocht Button's Knopen.
"Ik verkocht de zeilboot van mijn vader..." "...en zette alles op een spaarrekening..." "...zodat jij en je moeder onbezorgd konden leven." Ik ging weg "...voordat je mij ooit zou kunnen herinneren." "Ik vertrok met slechts de kleren die ik aan had." Ik wil dit nu niet lezen.
Kun je me alleen vertellen waar hij naartoe is gegaan?
Ik weet het echt niet.
Deze is voor mij.
1970. Toen was ik twee jaar.
Gelukkige verjaardag.
"Ik had je graag welterusten willen kussen." Ze zijn allemaal voor mij.
Vijf jaar.
"Ik had je graag naar je eerste dag op school willen brengen." Zes jaar.
"Ik had graag bij je willen zijn om je piano te leren spelen." Toen was ik dertien.
"Ik had je graag willen verbieden achter de jongens aan te zitten." "Ik had je graag in m'n armen willen nemen als je liefdesverdriet had." "Ik had graag je vader willen zijn." "Niets dat ik ooit heb gedaan, kan dit vervangen." Ik denk dat hij naar India is gegaan.
"Voor wat het waard is, het is nooit te laat,..." of in mijn geval, te vroeg, "...om degene te worden die je zou willen zijn." "Er bestaat geen tijdslimiet, begin wanneer je maar wilt." "Je kunt veranderen, of dezelfde blijven." Er bestaan hiervoor geen regels.
"We kunnen er het beste van maken, of het slechtste." "Ik hoop dat je er het beste van zult maken." "Ik hoop dat je dingen ontdekt die je zullen verwonderen." "Ik hoop dat je dingen meemaakt die nooit eerder hebt meegemaakt." "Ik hoop dat je mensen ontmoet met een andere filosofie." "Ik hoop dat je een leven leidt waarop je trots zult zijn." "Als je denkt dat het niet zo is,..." "...hoop ik dat je de kracht zult vinden om helemaal opnieuw te beginnen." Hij was heel lang weggeweest.
Tot volgende week donderdag.
Goedenavond, juffrouw Daisy.
Oh, goedenavond, lieverd.
Het spijt me, maar we gaan sluiten.
Kan ik je helpen?
Kom je hier iemand ophalen?
Waarom ben je teruggekomen?
Mam?
Mam!
Ben je al klaar?
Mam, wat is er?
Ik hoorde net een heel triest verhaal over een wederzijdse vriend die ik al een hele tijd niet heb gezien.
Caroline, dit is Benjamin.
Je hebt hem gekend toen je nog maar een baby was.
Hallo.
Hallo.
Neem me niet kwalijk, ik dacht dat je al klaar was.
Oh, dit is een familievriend.
Benjamin Button.
Dit is mijn man,...Robert.
Hoe maakt u het?
Aangenaam.
Erg prettig kennis met u te maken.
We wacht wel in de auto, schat.
Goed.
Dag.
Ik ga alleen nog afsluiten.
Ze is mooi, net als haar moeder.
Kan ze dansen?
Niet erg goed.
Dat zal ze wel van mij hebben.
Ze is een heel lieve meid.
Ze lijkt wat...afwezig.
Maar ja, wie niet op haar twaalfde.
Ze doet me erg aan jou denken.
Mijn man is weduwnaar nou eh...was weduwnaar.
Hij is een vreselijk aardige, intelligente en ondernemende man.
Hij is een geweldige vader.
Mooi.
Jij was zoveel jonger.
Alleen aan de buitenkant.
Je had gelijk.
Ik had jullie niet alletwee kunnen opvoeden.
Zo sterk ben ik niet.
En, waar logeer je?
Wat ga je doen?
Ik logeer in het Pontchartrain Hotel in de hoofdstraat.
Ik weet niet wat ik ga doen, maar Ze...wachten op me.
Dat herinner ik me nog.
Hij was het, nietwaar?
De orkaan is van koers veranderd.
Hij zal gauw aan land komen.
Moet ik iets doen?
Er wordt een evacuatie gepland maar dat moet u zelf beslissen.
Nee, nee, we blijven.
Ik vertel u wel wanneer er iets wordt gewijzigd.
"Die avond, terwijl ik me zat af te vragen..." "...waarom ik überhaupt teruggekomen was, werd er op de deur geklopt." Kom binnen.
Is alles goed met je?
Het spijt me, ik weet niet wat ik hier kom doen.
Niets is eeuwig.
Ik ben altijd van je blijven houden.
Oh, Benjamin, ik ben nu een oude vrouw.
Er zijn dingen die je nooit vergeet.
Welterusten, Benjamin.
Welterusten, Daisy.
"En terwijl ik wist dat ik het zou doen,..." keek ik toe hoe ze wegging.
Dat is het laatste dat hij heeft geschreven.
Enige tijd nadat je vader was overleden, werd er gebeld.
Hallo?
Ja, daar spreekt u mee.
Het...het spijt me, ik begrijp het niet.
Het is dat huis op de hoek.
Kom binnen.
Ik ben Daisy Fuller.
Ik ben David Hernandez van het District New Orleans, Afdeling Kinderwelzijn.
Hij woonde in een onbewoonbaar verklaard huis.
De politie heeft dit bij hem gevonden,...dit adres.
Uw naam wordt er vaak in genoemd.
Hij verkeert in zeer slechte gezondheid.
Hij is naar het ziekenhuis gebracht.
Hij schijnt niet te weten wie of waar hij is.
Hij is erg in de war.
Ik heb meneer Hernandez verteld dat Benjamin bij ons hoort.
Als hij onderdak nodig heeft, kan hij gerust hier komen wonen.
Benjamin?
Oh Je speelt heel mooi.
Hij wordt niet graag aangeraakt.
Hij verliest zijn geheugen van tijd tot tijd.
De dokters zeiden dat, als ze niet beter wisten, dat dit het begin van dementie is.
Weet je nog wie ik ben?
Ik ben Daisy.
Ik ben Benjamin.
Leuk om kennis met je te maken, Benjamin.
Vind je het erg als ik bij zit kom zitten?
Ik zou het heel fijn vinden jou te horen spelen.
Ken ik u?
En iedere dag kwam ik langs om te zien of het goed met hem ging.
Denk maar niet dat ik jullie niet doorheb!
Jullie zijn allemaal vuile leugenaars!
Hij gelooft niet dat hij zojuist zijn ontbijt heeft gehad.
Zo, zullen we eens kijken of we wat anders voor je te doen hebben.
Ik het het gevoel dat ik me een heleboel niet meer kan herinneren.
Wat dan, lieverd?
Het is alsof ik een heel leven achter de rug heb en ik kan me niet herinneren wat het is geweest.
Het geeft niet.
Het is niet erg om dingen te vergeten.
Vaak vergat hij gewoon wie en waar hij was.
Hij is weer op het dak geklommen.
Het was niet makkelijk.
Benjamin!
Ik kan alles zien, ik kan de grote rivier zien!
Ja hoor, je kunt alles zien, lieverd.
Ik wil dat je naar beneden komt.
En als ik nou kan vliegen?
Ik heb iemand gekend die vliegen kon.
Kom naar beneden en ik zal je alles over hem vertellen.
Laat iemand naar boven gaan.
Hij was vijf toen ik daarheen verhuisde, bijna net zo oud als ik toen ik hem voor het eerst ontmoette.
Dit is het plaatje van Oude Kangeroe om 5 uur 's middags.
Hij heeft van die mooie achterpoten.
De dagen gingen voorbij en ik zag hoe hij vergat hoe te lopen Hoe heet ik? hoe te praten.
Ik ben Daisy.
Kun je Daisy zeggen?
In 2002 werd er nieuwe klok in het treinstation geplaatst.
En in het voorjaar van 2003 keek hij me aan en ik wist dat hij wist wie ik was.
En toen sloot hij zijn ogen alsof...hij in slaap was gevallen.
Ik wou dat ik hem had gekend.
Nu ken je hem.
Mam, ik moet even kijken wat er aan de hand is.
Welterusten, Benjamin.
"Sommige mensen zijn geboren om langs een rivier te zitten,..." "...sommigen worden door de bliksem getroffen,..." "...sommigen hebben gevoel voor muziek,..." sommigen zijn artiest, sommigen kunnen zwemmen, "...sommigen weten alles van knopen,..."
Nog twee te gaan. Eerst Colby.
Waarom heb jij school niet afgemaakt?
Ik heb even op Seton Hall gezeten.
Ja, en?
Opa en oma vonden het niet belangrijk. Ze waren arbeiders.
Waarom waren ze tegen educatie?
Ze waren niet tegen.
Je kunt het hen niet verwijten.
Ik ben in de problemen geraakt.
Dat heb ik gehoord.
Kom eten in het Stonehouse in Waterville, waar de kreeft vers is.
Bekijk ons nieuwe salade-buffet met een Zit je bij de maffia?
Zit ik waarbij?
Noem het georganiseerde misdaad.
Onzin. Wie zegt dat?
Ik woon al m'n hele leven thuis.
Je gaat soms 's nachts het huis uit.
Moet dokter Cusamano nooit 's nachts weg?
Vonden zijn kinderen 45000 dollar en een pistool toen ze eieren zochten?
De afvalverwerking is geen criminele bende.
Dat is een vooroordeel. Jij bent de laatste die zoiets mag koesteren.
Mij best.
Er bestaat geen maffia.
Oké, het zit zo.
Je bent volwassen. Bijna.
Een deel van m'n geld komt van illegaal gokken en zo.
Wat vind je daarvan?
Je ontkent het tenminste niet, zoals mam.
Op school vinden ze het gaaf.
Als in The Godfather.
Meer als in Casino: de jaren '70, pillen.
Maar ik vroeg wat jij ervan vindt.
Soms wou ik dat je als andere vaders was. Maar neem nou Mr. Scangarelo.
Directeur van een groot sigarettenconcern. Of advocaten.
Zoveel vaders zijn zakken.
Jij hebt de waarheid verteld.
Een deel van m'n geld komt uit legale zaken: de aandelenbeurs Luister eens, pa. Maak het niet mooier dan het is.
Hoe gaat het met m'n schatje?
Ik heb koppijn van boosheid.
Krijg je de griep?
Het komt door m'n nicht Svetlana.
Die geamputeerde.
Net in Amerika, en meteen trouwen.
Je kent de deal, ik heb schoolgaande kinderen.
Ja, en een vrouw als het zo uitkomt.
En wat heb ik?
Ben ik blij dat ik gebeld heb.
Krijg de klere. Hang op.
Hoe bevalt het bubbelbad?
Begin nou niet over je cadeautjes.
Ze verloor haar kunstbeen bij GAP.
En hij droeg haar naar buiten, hij was haar ridder op het witte paard.
Ik ga, ik zie m'n dochter.
Verdomme.
Hoe voel je je?
Beter. Ik heb geen koorts meer.
Ik mis jullie.
Hoe gaan de gesprekken?
Vond ze Bates wat?
Alles beter dan die Berkeley-gekte.
Krijg nou wat.
Tony?
Ik bel je nog uit het motel.
Meadow, kom mee.
Kom op, stap in.
Oké. Waarom zo'n haast?
Papa.
Wat is er aan de hand?
Ik dacht een oude vriend te zien.
Kende je die vent?
Misschien, waarschijnlijk niet.
Langzamer.
Wat bezielt je?
Niets aan de hand.
Idioot.
Wat is er aan de hand?
Gewoon een beetje dollen.
Colby, de bocht om.
We moeten linksaf.
Dat komt omdat je zo veel zit te kletsen.
Deze weg gaat ook naar Colby.
Hier is ons motel.
Hallo, we zijn bij ons motel.
Ken je die vent?
Nee, hij was het niet.
Bada-Bing.
Bel me straks terug.
Bonjour. Room service est arrivé.
Dank u vriendelijk, meneer.
Wat is er? Je zei toch gepocheerd ei?
Laat je het staan, na al dat werk?
Het is te veel voor me.
Ga maar bij Jason Nintendo spelen.
Geen kusjes. Bacillen.
Ik ben over een uurtje terug.
Prima.
Klootzak.
Wat een klerezooi.
Ik denk dat ik Fabian Petrulio heb gezien.
Wie is dat?
Hij zat bij de maffia en werd gepakt voor heroïne.
Hij heeft veel maten erbij gelapt.
M'n zieke vader is nooit meer hersteld.
En die heb jij gezien?
Ik weet het niet zeker.
Wat heeft hij in Maine te zoeken?
Hij kreeg politiebescherming.
Nu vertelt hij op scholen voor geld wat voor een schurk hij was.
Jackie Aprile heeft hem goed gekend.
Ze zaten samen vast in Lewisburg.
Herinner je je die torso bij Sinatra?
Die had Febbie voor hem gemaakt.
Was dat Frank? Ik dacht Shaquille.
Lippen zijn niet z'n specialiteit.
Trek even een nummerbord na.
'Maine, DX66920'. Ik bel je vanavond om tien uur.
Wat is er mis met de telefoon binnen?
Niks.
Ik liep hier en dacht: ik bel Christopher even.
Is alles in orde?
Hun dak lekt. Tevreden?
Wie is daar?
Pastoor Phil.
Een ogenblikje.
Lieve help, wat zie je er uit.
Hopelijk kom ik niet ongelegen.
Nee, ik zat tv te kijken.
Ik was naar de kledingveiling gegaan.
Je Moschino-pakje vloog weg.
Heel goed.
Jean Cusamano zei dat je ziek was.
Ja, er heerst toch griep?
Ik heb nog steeds wat koorts, maar Ik moet je ook iets opbiechten.
Ik hunker naar je gebakken ziti.
Ik heb nog wat in de koelkast staan.
Gebakken is het veel lekkerder.
Met die gesmolten mozzarella erdoor.
Ik was aan de Fernet, wil je ook wat?
Wijn, als je iets open hebt staan.
Hoe gaat het met Med en Tony?
Geen idee. Ik heb hem nog geen twee minuten gesproken.
Staar me niet zo aan, pa.
Het is een spannende tijd. Je weet niet half hoe trots ik ben.
Een echte student in Casa Soprano.
Net een model uit de Italiaanse Vogue.
Italiaans. Dank je.
Je bent beslist ergens op uit.
Hoe kom je zo cynisch?
Wat vind je van wat je van me hoorde?
Ik wist het eigenlijk al.
En je broer? Weet hij het?
Ik denk van wel.
Er was een tijd dat Italianen weinig keus hadden.
Zoals gouverneur Cuomo?
Ik ben de kostwinner. M'n vader zat erbij, m'n oom ook.
Misschien was ik te lui om na te denken, om tegendraads te zijn.
In mijn familie kan je echt geen tuinmeubeltjes gaan verkopen.
En de universiteit was niets voor je?
Ik ben nauwelijks binnen geweest.
Geschiedenis sprak me wel aan.
Napoleon, het Romeinse rijk.
De Potsdam-conferentie.
Wat was dat?
Al sla je me dood.
Ik moet je iets vertellen, pa.
Je bent toch niet Nee, kom nou.
Een paar weken geleden heb ik met wat vrienden speed gebruikt.
We hebben vrij veel gebruikt.
Pardon?
Huiswerk, examens, al dat gejaag.
We hadden iets nodig.
Daar ga je kapot aan. Je verdient slaag. Hoe kwam je er aan?
Ik had niets moeten vertellen.
Hoe kwam je er aan?
Nu zeg ik helemaal niets meer.
Waarom ben je er dan over begonnen?
Omdat jij ook eerlijk was. Ik zal het niet meer doen, ik vond het eng.
En ik zat er met m'n neus bovenop.
Ik had het moeten merken.
Zo gaat dat niet, pa.
Ik ben blij dat je het verteld hebt.
Ondanks alles.
Daar ben ik ook blij om. Ik ben blij dat we zo'n relatie hebben.
Tony houdt niet van vuur. Die drie blokken liggen al eeuwig in de haard.
De angst voor vuur behoedt je voor de hel.
Misschien is er nog hoop voor hem.
Ik heb iets voor je.
Daar hadden we het over.
Het stuk over boeddhisme is heel goed. Maar laat je niet verleiden.
Ik zie mezelf niet op de vloer aan niets zitten denken.
Bedankt.
De islam heeft ten onrechte een slechte naam.
Deze chianti is trouwens voortreffelijk. Spraakmakend.
Papa Ik dacht dat je erdoor gezakt was.
Dit zijn Carrie en Lucinda.
Ze gaan naar Colby.
Waarom ga je niet bij ze zitten?
Dan kan je over de school praten.
Misschien.
Dat is leuk.
Neem het hem niet kwalijk.
Nee echt, we hebben het graag over school.
Ga nou maar.
En geen drank. Let erop dat ze aan de cola blijft.
Ik kom je over anderhalf uur halen.
Wat heb je?
Natte schoenen.
Je hebt zelf voor dit leven gekozen.
De auto is van Fredrick Peters, Washington Street 38, Waterville.
Een zijweg van de 201.
Fredrick Peters -Fabian Petrulio.
Kan wel, hé?
Zou kunnen, ik weet het niet.
Wat ga je doen, T?
Ik weet het niet, ik zit met Meadow.
Klote. Laat mij het opknappen.
Je bent een goeie gozer.
Bel Pussy of Paulie.
Zij wel en ik niet?
Hun vriend stierf door deze schoft.
Ik breng ze op de hoogte.
Ik zal z'n identiteit vaststellen.
Het was hem toch?
Het is twaalfjaar geleden.
Ik bel je rond middernacht.
Je vindt me een sjnorrer, hé?
Een wat?
Dat is Jiddisch. Iemand die uit is op een gratis maaltje.
Je bent hier wel vaker.
En mannen houden van eten.
Hoe zit dat met dat Jiddisch?
Mijn buurt in Yonkers was gemengd joods/Italiaans.
Een pittige mix.
Wat bedoel je met pittig?
Een smeltkroes. Krachtig.
Hallo, ik ben voor Tony Soprano.
Cajun-olijven?
Mag ik uw naam?
Dr. Melfi.
Z'n verpleegster?
Nee. Bent u Mrs. Soprano?
Klopt. En u was?
Jennifer Melfi. Dr. Melfi.
Jennifer, wat een mooie naam.
Kunt u hem doorgeven dat het maandag niet doorgaat?
Ik heb griep.
Heeft hij je nummer?
Ik geef het nog wel even.
Ik ben m'n pen verloren. In z'n reet.
Ik zal het doorgeven.
Waarom zegt hij niet dat z'n therapeut een vrouw is?
Misschien heb je hem niet goed verstaan. Je Fernet.
Hij liegt omdat hij haar naait.
Carmela, alsjeblieft.
Ik dacht dat hij veranderd was.
Dat de therapie hem goed zou doen.
Ik weet zeker dat je je in hen vergist.
Therapie is een goed begin, maar het geneest de ziel niet.
Daarvoor moet je ergens anders zijn.
Praat jij dan eens met hem.
Maar is hij bereid te luisteren?
Hij moet wel heel ongelukkig zijn.
Hij? Alleen slapen biedt mij Waarom zou ik hierop doorgaan?
Mama.
Ja, schatje?
Kom je me instoppen? Ik ben bang.
Natuurlijk, ik kom er aan.
Sliep ze niet?
Ze is wakker geworden.
Papa komt je ook instoppen.
Sorry, papa.
Dat gedroogde pepertje doet het hem. Lekker pittig.
Hoe goed William Dafoe ook was, Jezus zag er vast anders uit.
kan je me de kaas aangeven?
Hij was best goed, maar het verhaal was zo warrig.
Wordt hij van het kruis afgenomen?
Wist je dat Bobby D. die rol eigenlijk zou spelen?
Heel andere film.
Absoluut.
'Heb je het tegen mij, Pilatus?
Ik zie namelijk niemand anders.
Op Barrabas na dan.' Als je alles optelt wat Jezus zegt, is het maar twee uur praten.
Zoiets heb ik ook over de Beatles gehoord.
Als je al hun liedjes optelt, kom je maar tot tien uur.
Ja.
Bij Jezus ging het om z'n daden.
Daar zit ik mee.
Z'n daden snap ik wel, maar z'n woorden niet.
De zon komt voor iedereen op.
Hoezo?
Daarmee bedoelde Christus Dat hoeren ook naar de hemel gaan?
Dat is niet eerlijk. Laten we wel wezen, dat is heel tegenstrijdig.
Het gaat over liefde.
Hoe dan?
Hopelijk leren we elkaar ooit eens te verdragen en degenen die anders zijn te vergeven.
Verandering door liefde.
Ik moet eens gaan.
Nu al? Je bent hier net.
Het wordt al laat.
Het regent dat het giet.
Je vindt die DVD-speler toch zo mooi?
Ik heb Remains of the Day.
Zie je wel? Zo ken ik je weer.
Geef mij alles met Emma Thompson.
Dat je daarnaar kijkt.
Waarom niet? Me laten biologeren door de ogen van een mooie vrouw?
Is dat zo anders dan een zonsondergang, een douglasspar of welk werk van God dan ook?
Fred.
Tanky.
Maken jullie nog steeds zelf kaas?
Room brengt meer op.
Heeft iemand naar me geïnformeerd?
Grote vent, New Yorks accent.
Die eikel heeft me met z'n boot geraakt op het meer.
Hij zegt dat het mijn schuld was.
Moet ik je bellen als ik hem zie?
Heel graag, bedankt.
Pete Vraag naar Fred Niemand heeft naar je gevraagd, Fred.
Bedankt, Vitus.
Dag, rat.
Laat me alstublieft alleen.
Mag ik uw boek niet zien?
Ik ben nu vrij. U stoort me.
Dus ik stoor u in uw vrije tijd?
Wat staat er in dat boek?
Probeert u mij te ontzien?
Zou het me choqueren?
Zou het m'n karakter bederven?
Laat het me eens zien.
Pastoor, zet uit.
Ik kan er niet tegen.
Wat is er?
Ik ben een verschrikkelijk mens.
Je bent een geweldige vrouw.
Het vreet me op, ik moet het kwijt.
Er is zoveel. Ik wil Carmela, als ik je kan helpen Alsjeblieft.
Hoe dan?
Hoe lang heb je al niet gebiecht?
Ik Als je wilt, kan ik het met je doen.
Hier?
De hele wereld is het huis van God.
Hij hoort en ziet alles.
Vergeef me, want ik heb gezondigd.
M'n laatste biecht was vier weken geleden. Wat doe ik toch?
Dat is een leugen. M'n laatste echte biecht was 20 jaar geleden.
Ga door.
In plaats van m'n plicht te doen, ben ik gemakzuchtig geweest.
Ik heb het kwaad toegelaten in m'n huis.
Ik heb toegelaten dat m'n lieve kinderen erbij betrokken raakten.
Omdat ik ze alles gunde: een beter leven, goede scholen.
Ik wilde dit huis ik wilde geld, om alles te kopen wat ik maar wilde.
Ik schaam me zo.
M'n man Ik vermoed dat hij vreselijke dingen gedaan heeft.
Ik denk dat hij Je kent hem toch, pastoor Phil.
Ik ben net zo.
Ik heb niets gezegd, niets gedaan.
Ik voel me heel slecht.
Het is een kwestie van tijd voor de toorn van God mij straft.
Kom op.
Een tequila-kegel.
Sorry, pa.
Hindert niet. Leun maar op mij.
Niet op je jurk kotsen, of mama hoort alles.
Een gozer gaf me tequila-cocktails.
Alles draait.
Je bent niet boos, hé?
Een beetje.
Ik heb ze aan jou gegeven.
Ik hou van je, pa.
Dat weet ik.
Je moet oprecht berouw hebben.
Werkelijk en waarachtig.
In het vervolg moet je die dingen afzweren, dan zal God je vergeven.
Ik zal het proberen.
Ik hou nog steeds van hem.
Ik geloof dat hij een goed mens is.
Dan moet je hem helpen.
Dan zul je goed doen in de ogen van God.
Je zou ter communie moeten gaan.
Waarom heb je dat bij je?
Ik moest een mis lezen op de IC.
Heer, ik ben niet waardig dat Gij tot mij komt maar spreek slechts een woord en ik zal gezond worden dit is het lichaam van Christus dat voor u gestorven is dit is het bloed van Christus dat voor u vergoten is Aanvaard de geest van Christus onze Heer en Verlosser Amen.
In de naam van de Vader, de Zoon, en de Heilige Geest. Amen.
Papa?
Ik heb een vlucht geboekt.
Morgen, vier uur.
Beter was er niet.
Kom niet.
Jij en Meadow zijn de staat uit voor er iets gebeurt.
Ik ben jouw soldaat.
Ik zie het als m'n plicht.
Zoals dit gegaan is Ik moet dit zelf opknappen.
Ik zit gebeiteld als ik die rat pak.
Hij kan me herkend hebben en hem alsnog smeren.
Jij blijft daar. Discussie gesloten.
Waarom bel je buiten?
Ik wilde je niet wakker maken.
Pa, lieg niet.
Terug naar bed.
Van liggen moet ik overgeven.
Dag, schat.
Was het leuk?
Prima.
Blijf je daar slapen?
Goed. Dag, lieverd.
Dat was A.J.
Hij blijft slapen.
Kijk eens aan.
Bij een vriendje.
De Pucillo's.
Ik weet niet of je die kent.
Nee.
Gaat het?
Pastoor Phil, gaat het wel?
Niet doen.
Wil je nog een biertje?
Ik pik je straks weer op.
Geef ze van katoen.
Ga je niet mee?
Ik heb m'n horloge laten liggen.
Neem een blaadje mee.
Pak een kop koffie.
Vannacht We hebben toch niets raars gedaan?
Niets wat niet kan.
Ik ga me aankleden. Ik stap op.
Anthony jr. komt zo thuis.
Jezus. M'n auto heeft in het zicht gestaan.
We hebben niets raars gedaan.
Is er een gebod over het eten van ziti?
Neem een douche, kleed je aan. En vergeet je sacramentenkoffer niet.
Ik ben thuis.
Carmela.
Waar moet ik beginnen?
Het is niet zo dat ik geen verlangen naar je voel.
Laat nou maar.
Ik ben nog nooit zo op de proef gesteld als vannacht.
Waar heb je het over?
We zijn vrienden.
Waarom kijk je zo?
Kijk ik dan vreemd?
Ik dacht aan vorige week, toen we Casablanca keken.
De nieuwe versie is prachtig, hé?
Toen Bogey zei: 'waarom koos je deze kroeg uit alle andere?' Waarom heb ik een heteropriester, terwijl de meesten homo zijn?
Carmela Ik maak maar een grapje.
Ik wou het zelf doen, maar er kwamen mensen langs.
Het gaat om een grijze auto, nieuw model.
Volg ze vanaf de campus van Colby.
Waar precies?
Bij het inschrijvingsbureau.
Jullie volgen ze. Een eindje buiten de stad ga je ernaast rijden en boem.
Krijg de klere.
Doe het of je krijgt niks meer.
Nee, krijg de klere maar.
Moet ik laten uitlekken wie die brand gesticht heeft?
We zaten samen bij de brandweer.
Ik weet alles.
Is Dougy thuis?
Morgen, rat.
Wie ben je? Wat moet je?
Laat me niet lachen, klootzak.
Teddy, laten we praten.
Tony, lulhannes. Snap je 'm nu?
Je hebt je eed gebroken.
Ik had je gisteren kunnen doden.
Je dochter was dronken.
Ik stond op de parkeerplaats, maar ik dacht bij mezelf: hij brengt alleen z'n dochter weg.
Ons punt is: we slaan altijd terug. Als je me gedood had, was je er aan gegaan.
Alsjeblieft, Tony.
Jimmy laat je groeten vanuit de hel.
Waar ben je geweest?
Het motel.
En ik heb gewacht bij het restaurant.
Hadden zij je horloge?
Ik had het in de toiletruimte laten liggen.
Klaar? Op naar Bowdoin.
Hoe komt dat?
Dat gebeurde bij het restaurant.
Bij de achterdeur lagen plassen.
Stom van me, weet ik wel.
Je hand bloedt. Waar ben je geweest?
Naar die man, hé?
Een ongelukje. Welke man?
Die je zei niet te kennen.
Wat denk je dat er gebeurd is?
Heb je gevochten?
Je weet het niet. Wat zeur je dan?
Je stond vannacht buiten te bellen.
Stond ik buiten te bellen vannacht?
Neem me niet kwalijk, maar dat kan jij niet weten, je was straalbezopen.
Ik had je nog zo gewaarschuwd.
Je bent toch wel eerlijk tegen me?
Schei uit, je kwetst me.
We konden alles zeggen.
Klopt. Ja en nee. Het moet wel van twee kanten komen.
Papa Laat maar.
Ik hou van je.
Ik ook van jou.
En dat blaadje?
Ben ik vergeten.
Miss Soprano, kom verder.
Even over uw toekomst praten.
een mens kan niet 'twee gezichten hebben zonder in verwarring te raken' Hawthorne Hij is onze beroemdste oud-student.
Daar zijn ze dan, onze twee studenten.
Hoe was het, wil je iets eten?
Eerst Hunter bellen.
Tjonge, dat was een heel verhaal.
Ik kom zo.
Ik ben doodop.
Maar New England is zo mooi.
Je klinkt verstopt, maar je ziet er beter uit.
Is er nog koude pasta?
De ziti is helemaal op.
Die hele schaal van afgelopen zondag?
Die smulpaap is zeker geweest.
Als je pastoor lntintola bedoelt: inderdaad.
Hij is blijven slapen.
Dat zal wel.
Dat weten we dan ook.
Heeft hij hier geslapen? En?
Waar was Anthony?
Die logeerde bij Jason.
Die priester bleef slapen, en er is niets gebeurd.
En waarom vertel je me dat?
Voor het geval je roddels hoort.
Z'n auto stond voor de deur.
Ik wil hier niet verder over nadenken.
Wat hebben jullie gedaan?
Gepimpampet?
Ik ben ter communie gegaan.
Dat wil ik wel geloven.
Hij is hier de hele nacht geweest, en heeft je alleen een ouweltje gegeven?
Je spot met de sacramenten.
Denk je dat ik lieg?
Weet ik het.
Zou ik het zeggen als er wat gebeurd was? Ben ik een Doornvogel?
Hij is homo, dat is het.
Anders kan ik het niet verklaren.
Tony, je bent me er een.
Voor ik het vergeet: je therapeut heeft gebeld.
Jennifer?

Nee!
Ingang voor het plebs Wil mijnheer soms wat reukwater?
Hebt U soms iets met walvisextract in?
Maar natuurlijk!
Hé, krijgen de gewone fans niets?
Zeg, moeten we ze nu een fooi geven?
Wauw, het is hier zo chique!
Net het huis van Moby.
Uw portret schilderen, mijnheer?
Kan dat in een pose waarin ik Larry Holmes knock-out sla?
Natuurlijk!
Niet op mijn voeten slaan!
Oké, waar mag ik dan?
Geen idee. De buik misschien?
Dat brengt herinneringen boven!
Kijk eens naar al die losers die niet in de loge mogen zitten om naar het hockey te kijken zonder een portie sushi. En dat noemen ze hockey!
Hé, Homer kijkt op ons neer en haalt zijn neus voor ons op.
Laten we die vijgenpudding eens een verdieping naar beneden halen!
Otto, waar wacht je nog op? Ga op mijn nek zitten met je luie kont!
Ik kom dichter. Ik kan de vinaigrette al ruiken.
Opgepast, pap. Hier komt het krapuul!
Waarom kunnen ze niet gewoon blij zijn om mijn succes?
Hete caramel!
Arr. Het brandt!
geweldig. En ik had net alle kauwgom onder mijn oksels verwijderd.
Geweldig, een snijtand! Juffrouwtje, dit is je geluksdag!
Nu lijk ik op Britney Spears!
Dit is een grap. Als je me nodig hebt, vind je me beneden tussen de echte fans, tot aan de enkels in angst en bloed.
Prima. Ga maar naar je stom concert van de Eagles kijken.
Het is een hockeymatch!
Om 't even!
Hé Koslov, mik naar de hoek door het gat tussen zijn benen.
Bedankt, betweterig Amerikaans kind.
Aanvaard alsjeblieft mijn hockeystick.
Komaan Lisa, tijd om te gaan!
Maar het spel is nog niet voorbij!
Ze hebben de fans in de loge al verklapt wie er gaat winnen.
Joepie! Leve de Ice-O-Topes Dit is klere! Waarom krijgt Lisa iets en ik niet?
Omdat zij de moeite deed om weg te dwalen en met een vreemde te spreken.
Het feit dat je zus iets moois krijgt, is voor jou op geen enkel gebied nadelig. beter een paar nagels extra gebruiken!
Perfect!
Hallo-diddely-doe! Wat een Magnifieke manier om mijn Flanderifieke dag te beginnen!
Hé ma, onze klere-hut is naar de kloten!
Bart, let op je taal!
Hé, ga weg! Ik zit hier binnen!
Ik denk dat we termieten hebben.
Een Luizendood Verdelging!
Dit zijn geen gewone termieten. Wat jullie hier hebben zijn Russische allesetertjes.
Kan U ons huis redden?
Ja, maar om deze insecten te doden moet ik leven als een insect, denken als een insect, en er een worden.
Waarom huur je altijd de goedkoopste in?
Ik heb 'm gekozen omdat hij een grappig logo heeft.
Zalig. Een circus!
Kom, we sluipen binnen.
Da's echt kinderspel.
Enneh... wanneer kunnen we terug ons huis in?
De eerste tijd niet, vrees ik. Ik heb het goeie vergif moeten gebruiken.
De kop van Lee Marvin staat op het flesje.
Deze woonst zal de eerste zes maanden niet bewoonbaar zijn!
En waar moeten wij wonen?
Geen probleem. We blijven hier wat rondhangen naast deze vuilbakken.
De tijd zal gewoon voorbij vliegen.
dat was vervelend. We gaan naar een hotel.
Hebt U nog kamers vrij? We kunnen zes maanden lang ons huis niet in.
Sorry mensen, alle hotelkamers in de stad zijn volgeboekt.
Stomme conventie van Bran-producenten!
Ik moet het gewoon toegeven: we hebben al tijden lang geen goed idee meer gehad.
Laat hem uitspreken!
Nee, hij is gek!
Waarom gaan we niet naar een jeugdherberg?
Omdat ik geen behoefte heb aan nog maar eens een preek van een Duitse rugzaktoerist over hoe we het systeem van nationale parken niet respecteren.
Ik weet het. We trekken in bij mijn beste vriend ter wereld: Lenny.
Hallo, Simpsons!
Is dat Lenny? Ik wilde de zwarte!
Wauw, Lenny, je appartement is adembenemend!
En, hoe kan je je zoiets veroorloven?
Wat was dat, verdorie?
ik heb een gemeenschappelijke muur met een squashbaan.
Da's maar het geluid van de bal die op het plexiglas botst.
Ik vind het rustgevend.
Bedankt dat we bij jou mogen blijven.
Ach nee, het is voor mij zo'n eer om Onze Favoriete Familie te mogen herbergen.
Jullie kwamen bovendien op een interessant moment.
We hielden net een topontmoeting van de Galactische Verenigde Naties.
Sorry voor Pinky, die heeft net een ambassadeur opgegeten.
We blijven niet bij Moe! Maggie is nu al dronken van de dampen.
En ze is een gemeen als ze dronken is.
Komaan jongens, jullie moeten blijven.
Vanavond is het het grote hanengevecht.
We kunnen de verliezer opeten!
Wie wil er nu een verliezer eten?
Pap, we moeten snel een plaats vinden.
Ik moet naar het toilet en mijn kleingeld is op.
Weet je, ik heb over een nieuwe reality-show gehoord waarbij je gratis in een huis mag verblijven.
ja. En de grap is dat het een huis is uit 1895, en je moet alles doen zoals in die tijd.
1895? Vergeet het. We zouden te laat zijn om Lincoln te redden, en te vroeg om Kennedy te redden.
Maar je kan McKinley nog redden.
Het is geen tijdmachine, Moe!
Marge, ik ben hier nog niet over overtuigd.
Hé, als Michael Malley op TV een thuis krijgt, dan wij toch ook, zeker!
Welkom bij de reality-show. Ik ben Ed Chartwell bedenker van "Uitdaging 1895" en met 'bedenker' bedoel ik dat ik het op de Nederlandse televisie heb gezien en de titel ervan heb aangepast.
Wel, deze familie ziet er vrij interessant uit.
Maar is die vader niet Bill Cosby?
Zie je, ik heb dringend een nieuw TV-programma nodig, want nu met the Osbornes en de soft-erotische programma's, en de hond schijt in huis, en niemand kuist dat op, en gaa gaa haa.
We hebben een familie nodig die niet al tijden lang op de buis is.
Laten we de Simpsons proberen!
Wat ik daarbinnen zie, vind ik goed!
Ik zal je leren om op de sabbat te fluiten!
Ze worden razend om virtueel niks.
Ze zijn perfect voor reality-TV.
Waar is die kleine met mijn drank?
Hij komt niet! Of toch? Of toch?
Welkom in jullie nieuwe huis voor de volgende zes maanden.
man, ik kan dit toch niet dragen?
Ik zie eruit als Buster Brown wie dat ook moge zijn.
Ach, je ziet er schattig uit, Lisa!
Je schoolkameraden zullen stikjaloers zijn op je nieuwe kostuum.
Ach, ik wou dat ik zo'n kostuumpje had.
Ja, die gouden krulletjes zijn om voor te sterven.
Wauw, hadden ze toen onder elk bed een legerhelm?
Mijnheer Simpson, dat is de pispot.
Daarin moet je naar het toilet.
Een legerhelm bevuilen? Dat zou jij wel willen, hé? Hippie!
Achter deze deur vinden jullie het enige stuk 21e eeuwse technologie in heel het huis.
Ach, laat het een meloenenpletter zijn.
Hier is jullie video-biechtkamer.
Hier kom je om je diepste gevoelens en meest duistere geheimen op te biechten.
Mijn haar is niet echt blauw.
Ik moet die band hebben!
Goeiemorgen, dames.
Wat is daar zo goed aan?
Nu duurt het zes uur om het ontbijt te maken!
Jullie zouden moeten zien hoeveel problemen pap heeft om zich te scheren met een mes!
Ik ben niet langer een slaaf van de Gilette-holding.
Ik lees hier net dat president Cleveland Oké meer kolen! Even veel! Minderen!
Minderen! En... geen meer!
Perfect!
Van het Reality-Kanaal mag ik jullie alleen dingen verkopen die men in 1895 al had.
Sorry, deze zijn van 1896.
Niet-schurend toiletpapier?
Droom maar verder!
Urkel-O's. Heerlijk, maar... verboden!
Dan neem ik alleen deze tampons!
Ik denk niet dat die er in 1895 al waren.
Toch wel. Kijk beter.
Hebbes!
Wel, het is kwart na zes. De kinderen zijn in bed, en Maggie zit in haar kooi.
Misschien moet ik je hoogten eens peilen.
Wel, oké! Blaas de lamp uit, dan trek ik mijn Victoriaans ondergoed uit.
Wel, ik Je moet alleen maar krijg 'm uit Dat is het... nee toch niet Oké, laat ons eens kijken wat we hier hebben.
Bijna klaar!
Dit was de slechtste week van mijn leven.
Ik mis mijn speelgoed en videospelletjes.
Strips van Mutt en Jeff zijn niet grappig!
Ik snap het wel, het zijn homo's.
Je bent daar nu al een uur binnen, jongen.
Er zijn nog mensen die willen biechten.
Ik kan me niet meer inhouden!
Ik haat dit huis!
Het brood smaakt naar handschoenen.
Het is hier zo koud.
En jullie stinken allemaal zo verschrikkelijk.
Dit is fantastische televisie.
Ja, ik kan al niet wachten om te zien wie van hen er eerst sterft.
Kijk, we kunnen het niet opgeven. We zijn op TV.
En als je op TV zet, zet je er je tanden in en je laat niet meer los!
Net als Bill Meyers.
Telegram voor Haywood Youcuddleme.
Heywil Jemeknuffelen.
Die grote kerel daar achteraan, hé, wil je me knuffelen?
jij kleine Ik ga een gouden spijker tussen je Union en je Central Pacific nagelen! Stop.
Bart, schat, wil je nog wat levertraan?
Ja, mam.
Ik dacht dat dat vies was, maar was ik verkeerd!
Met al dat harde werken heb ik geen tijd meer om me zorgen te maken over de wereld.
En binnenkort ga ik trouwen met een van vaders rijke zaakgenoten.
ik wou dat je het voorstel van Pyro Vrouwenslachter nog eens overwoog.
Die is al verloofd met Martha Boksbal.
Dit is vervelend!
Zet 'm op het bejaarde dieren-kanaal.
De show wordt vervelend. We verliezen kijkers!
Ik heb een idee. Het is gek, maar het zou kunnen werken.
Net als vorige week in een ander programma.
We brengen de grootste en beroemdste ster van een sitcom uit de jaren '70 binnen met een nog niet afgesloten telefoon.
Hallo.
Swiggy?
Waarom woont de man van "Laverne en Shirley" in ons huis?
Omdat niemand naar jullie stelletje clowns kijkt.
Als je 't mij zou vragen, jullie zien er veel te kalm en te gelukkig uit.
De essentie van drama is conflict.
En daarom hebben ze me dit elektroshock apparaat meegegeven!
Oké, dit werkt dus nog steeds niet.
Om deze show te redden gaan we originele ideeën nodig hebben.
Iedereen, haal je zak-TV boven en begin te zappen.
Ik denk dat ik een idee heb Zet kanaal 24 op!
Hallo, Laverne Marge, ik ben weg naar de hoefsmid om mijn tand te laten trekken.
Lisa, leg dit uit!
Volgens mij heeft het netwerk de show interessanter willen maken door het huis in een rivier te dumpen.
Marge, gooi me een ouderwets touw toe op een ouderwetse manier.
Dit touw is geweven van handgeweven nepsnorren.
Monsters! Jullie hebben onze show in een kopie van "Survivor" veranderd.
Mr. Simpson, volgens het contract mogen we met jullie wat dan ook aanvangen.
Ik zou zoiets nooit tekenen, tenzij er een rode sticker op zou plakken "hier tekenen".
Dat hebben we inderdaad gebruikt.
Waar haal je die dingen feitelijk?
nee, alles is naar de vaantjes. De blaasbalg! De stereo-opticon! Squiggy!
Homer, je gordel. Je gordel!
Onze levens zijn geruïneerd.
ja, dit is prima materiaal.
Kom, mensen, we gaan lunchen!
Krijgen wij geen lunch?
Wij mogen niet tussenkomen in de realiteit van de show, wat me er aan doet denken: Verbrand de restjes! Niets achterlaten!
Ik kan me de laatste keer niet herinneren dat ik nog zo gehuild heb.
Toen je je T-shirt achterstevoren had aangetrokken?
Ach ja. Het etiketje schuurde aan mijn keel!
Kom, we gaan wat insecten eten!
Ligt dit nu aan mij, of worden jullie die gekke avonturen ook beu?
Wilden! Ik handel dit wel af, Marge.
Wij komen in vrede jullie land afpakken.
Wij zijn geen wilden. Ik ben wetsdeskundige uit Cleveland.
En ik een diëtiste uit Santa Fé.
We waren een stam op een andere reality-show, maar we hebben de laatste selectie niet overleefd.
Ik was het kotsbeu om nog langer kangoeroe-teelballen te eten!
Dus lieten de makers ons hier maar gewoon achter.
En het gekke is: nu kan ik er gewoon niet meer genoeg van krijgen.
Maar nu gaan we ontsnappen.
We gaan jullie productieteam overmeesteren, en terugkeren naar de beschaving.
Wauw! Marge, ik denk dat ik hun primitieve taal kan ontcijferen.
Da's mijn Homey.
Is het nu zo veel gevraagd om cocktailsaus te kunnen krijgen midden in het Amazonewoud?
Baas, nu weten we hoe het voelt om getormenteerd te worden.
Dan heb je nog niets geleerd.
En nu ga ik hun kostbare helikopter tot een wrak herleiden.
Nee, Homer, niet doen. Dat is de enige manier om terug thuis te geraken.
Okay, hé Lenny toch, die had tenminste een fantastisch gek appartement.
het is goed dat we weer thuis zijn.
Voor ons geen reality-shows meer.
Laat ons eens naar wat kwaliteits-TV mét een scenario kijken.
Wet en orde: het wel en wee van de liftinspecteurs-eenheid.
Hier is iets, inspecteur. Het lichtje van het knopje vijf brandt niet meer.
Ik denk dat ik niet goed word.
Nu is het genoeg. TV was het enige goeie in mijn leven, en nu kan ik er niet meer van genieten.
Ik denk dat we een nieuwe manier zullen moeten zoeken om ons te amuseren.
Waarom geen boeken?
Ja, als we boeken gaan lezen, kunnen we een boekenclub opstarten.
Als we een club opstarten, mogen we drankjes serveren.
Hé, pap, waarom laat je ons niet zien hoe je uit een tuinslang drinkt?
Goed idee, Lisa. het water is weg.
Ik zal er eens met mijn oog inkijken om te zien wat het probleem is.
Hancock!?!
Smeer 'm 'Soulja Boy!' bekende rapzanger Hancock zit in de wagen en lijkt in onderhandeling met de gangsters.
Hij stinkt als een kroeg.
Jij betaalt een nieuw dak.
Jongens, jongens.
Het interesseert me geen moer wat jullie hebben gedaan.
Het zal mij een zorg zijn.
Drie gozers in een auto zonder meiden, Rave muziek ik vel geen oordeel maar als jullie niet stoppen en jezelf rustig overgeven dan zweer ik dat ik jouw kop in de kont van de bestuurder stop zijn kop in jouw kont en jij trok het kortste strootje, want jouw kop gaat in mijn kont.
Schiet die klootzak neer!
Stop!
Wat is dat verdomme?
Alle F%Ø#K??
We kregen zojuist bevestigd dat het hier op de E105 een chaos is.
Konichiwa!
Wacht. Ik ben geen Japanner.
Zet ons neer.
Nu jij spreke wel Engelsie hè?
Spreek maar Engels!
Je hebt mijn bril gebroken.
Het spijt me.
Neem mijn Ray-Bans.
Zet ons neer!
Willen jullie naar beneden?
Ik ben heel goed in 'neerleggen'.
Ik ben heel goed in 'neerleggen'.
Aan het laatste optreden van Hankocks zogenaamde heldendaad hangt een hoog prijskaartje.
De huidige voorspellingen komen boven de negen miljoen dollar uit.
Hetgeen, indien juist, een persoonlijk record betekent, voor de roemruchte, publieksschuwe Hancock die, zoals gewoonlijk, niet bereikbaar is voor commentaar.
Met alle scheuren in het wegdek, de waterschade, de branden zou L.A. een stuk beter af zijn als die gozer weg zou gaan en ons het werk liet doen.
Hij heeft ons nooit om toestemming gevraagd en nooit met ons samengewerkt hoe dan ook.
Nul komma nul.
Ik heb er geen probleem mee als hij dit ergens anders gaat doen.
Misschien New York.
Laten zij maar een poosje met hem bakkelijen.
Wat doet verdomme die kraan hier?
Wegwezen.
Die kraan lost dit niet op, idioot.
Hoe krijgen we die auto naar beneden?
Ik breek mijn voet in je kont, mietje.
Die Hancock vent... is bezig met één of ander missie en hij gebruikt onze stad om zichzelf omhoog te werken, voor redenen die alleen hijzelf kent.
we krijgen later via de helikopter live beelden hoe de SUV van de toren wordt afgehaald.
Meneer. Ray Embery.
Ray Aangenaam.
Ray is zoals Bono [U2], maar dan Public Relations.
Eigenlijk is Bono de Bono van de P.R.
maar ik doe me best.
Laat maar zien.
We gaan meteen van start.
Goedemorgen iedereen.
Ik ben hier om te spreken over liefdadigheidsgiften.
We weten allemaal hoe dat werkt, je geeft één, misschien twee procent van je netto inkomsten, en krijgt een armband, polsband of lintje of wat het moge zijn, het stelt niets voor.
En daarom willen wij Embrey Publicity jullie aanbieden het "AllHeart" logo.
U behoort daarmee tot een zeer selecte groep grote ondernemingen dit logo op hun produkten mogen voeren.
Wat zegt dit tegen de mensen?
Dat uw bedrijf, Forma Topsis, een fundamentele bijdrage heeft geleverd om onze wereld te helpen. Wat moetu doen om hiervoor in aanmerking te komen?
Uw nieuwe tuberculose medicijn Micodine zouden wij graag van u willen zien, dat u dit schenkt gratis!
Zei u gratis?
Inderdaad.
Alleen aan degene die het ècht nodig hebben, alleen degene die niet zonder kunnen anders zouden sterven.
Dit concept gaat gepaard met juridische bijwerkingen.
Algehele recall actie.
Aangeklaagd worden, de gevangenis ingaan Vrijgekomen, de rest van je leven werken voor "IHop".
Int. House of Prayer Begrijpelijke reacties voor een verregaand concept.
Maar het is 'het logo' dat een betere en eerlijker wereld vertegenwoordigt.
Het logo waar iedereen over zal praten.
Wie is iedereen?
We hebben al een sponsor-overeenkomst.
Voetbal.
MLS? Welk team?
Een lokaal team.
"Inceno Hurricanes".
Het team van mijn zoon.
Wij kunnen de wereld redden.
Iemand moet het voortouw nemen.
Wat vindt u hiervan?
Ben jij geschift?
Hallo liefje, je bent waarschijnlijk nog in de winkel, ik ben op de weg naar huis.
Ik denk dat ik ze willen toehappen!
Niet helemaal zeg tegen Aeron dat ik eraan kom, en ik... verdomme!
En ik wil gehaktballen?
Ik wil jouw spaghetti-recept en zie je over zo'n 20 minuten.
Wat is dit?
Nationale Claxon Dag?
Idioot.
Doorrijden!
Er komt een trein aan!
Hoor je die hoorn niet?
Rijden! Er komt een trein...!
Wegwezen!
Rij achteruit!
Ik kan nergens heen, stap uit!
Klootzak!
Maak die hendel vast Ray, maak die hendel vast!
machinist Ga van de rails af! Opzij!
Alles in orde?
Weet u het zeker?
Verdomme.
Alles is goed met mij, niets aan de hand.
Wezens die de overgang blokkeren, jullie zijn allemaal idioten!
Jij bent degene die, die auto naar haar gooide.
En hoe zit het met de trein?
Waarom steeg je niet op met die auto?
Waarom ging je niet recht omhoog?
Je hebt zonneklaar die zielige vrouw verwond.
Zij heeft gelijk.
Ze moet je aanklagen.
Jullie moeten MacDonald's aanklagen, want die heeft jullie verneukt.
Jij verspreidt een dranklucht.
Omdat ik gedronken heb, trut!
Je bent dronken en een schooier.
Koppen dicht!
Begrijpen jullie het niet? Ik leef nog.
Ik moet naar huis, naar mijn familie Anders was ik hier dood geweest.
Hij had recht omhoog kunnen gaan, dat was voor de hand liggend ik hing ondersteboven voor de trein, maar Bedankt.
Ontzettend bedankt.
Heel veel dank.
Bedankt Hancock.
Je vliegt toevallig niet over de 'Valley', of wel?
Oké, ik sta hier opgesteld, krijg de bal, passeer en als hij zegt: speel over, schiet ik de bal Geweldig! Bedankt!
Op de oprit was beter geweest, maar Wat is er aan de hand pap?
Hallo, maatje.
Het zat pappa vandaag niet ècht mee.
Je geluksshirt, hé.
Ik wil je aan iemand voorstellen.
Die man die nu de auto oprit opsleept.
Wie is dit?
Hancock!
Heel goed!
Hancock, dit is mijn zoon Aaron.
Ray, wat is er met de auto gebeurd?
Hemeltjelief. Dit geloof je niet.
Het scheelde maar één haartje of ik was overreden door een trein.
Als deze man er niet was geweest hij heeft mijn leven gered.
Hancock, dit is mijn vrouw Mary.
Geloof het of niet, maar ik kuste vandaag bijna een trein.
Mijn hele leven flitste voorbij.
Heeft hij je leven gered?
Nou en of, nogmaals bedankt.
Alles goed met je?
Niets aan de hand.
Ga niet op de rails staan.
Doe ik. Zeker weten.
Wacht je even, Hancock Eet jij ook?
Gewoon, menseneten?
Hou je van gehaktballen?
Aaron, liefje, hij moet gaan en nog andere dingen.
Ik vind gehaktballen lekker.
Wie heeft het te druk om niet te kunnen eten.
Wij trakteren, kom mee naar binnen.
Ik accepteer geen nee als antwoord.
Waarom heb je een adelaar op je muts?
Hou je van adelaars?
Die jongen lijkt op een praatmachine.
We krijgen niet vaak gasten over de vloer.
Dat ziet er lekker uit.
Staat de verwarming aan?
Nee?
Nee.
We begonnen spaghetti-dag ongeveer twee jaar geleden.
We maken het iedere donderdag en hebben nog geen donderdag overgeslagen, sinds Altijd.
Altijd, dat is heel erg lang.
Zeker weten meneer.
Dit is een goeie gehaktbal, jongen.
Aaron.
Je moeder roept je.
Ja, mam?
Nee, hij heet Aaron.
Aaron, hoe ging het vandaag op school?
Goed.
Nog problemen gehad met die bullebak van een Michael?
Michel.
Michel.
Het is geen meisjesnaam.
Het is Frans.
Michel... Hancock is een Hancock?
Michel is een treiterkop in deze buurt.
We proberen Aeron iets te leren over conflictoplossing.
Begrijp je wat ik bedoel.
Ja, de andere wang toekeren en dat soort De spijker op z'n kop.
Maar denk eraan, keer ze nooit dit toe.
Laat je nooit slaan.
Goed, meneer Hancock.
Aaron, ga door met eten.
Treiterkoppen pak je aan door je rechtervoet omhoog te brengen... en hem raken midden in zijn kleine pisbak.
Dat is niet nodig, lieverd.
Dat is een goed idee.
Je moet goed mikken.
Zorg dat hij hem nergens anders meer voor kan gebruiken, dan als stoflap voor zijn bilspleet.
Stop daarmee alsjeblieft.
Michel is geen man.
Hij is kleine jongen. Zijn ouders zijn verwikkeld in een hele moeizame echtscheiding.
Daarom is hij zo mopstandig.
Misschien weet je het nog niet, maar niet alles in deze wereld wordt opgelost met bruut geweld.
Niet alles hoeft te worden opgeslost met slaan, schreeuwen, bloedvergieten, nog meer bloed en vernietiging.
Het is goed zo.
Ze kijkt naar zoveel nieuws Dat het haar soms een beetje teveel wordt.
Hebben jullie een toilet?
Tegenover de koelkast.
Nam hij... zojuist de fles Whisky mee naar het toilet?
Wil je dat hij ons allemaal vermoordt?
Bedankt dat je mee naar binnen ging.
Is goed, Ray.
Ga je hem nog gedag zeggen?
Tot ziens, Hancock.
Tot ziens, kleine vriend.
Gaat het?
Was een grapje.
Kom, Aaron.
Het spijt me van hij begreep het, zij niet.
Ik ben je meer dank verschuldigd dan ik zeggen.
Je gaf me vandaag mijn leven terug.
Luister nog heel even naar me, ik wil graag iets terug doen.
Weet je wat ik voor de kost doe.
Ik doe Public Relations.
Weet je wat dat is?
Natuurlijk weet je dat. Wij zijn imago consultants. Wij veranderen de manier waarop de mensen kijken naar produkten, bedrijven, personen, en dergelijke.
Ik heb je op het nieuws gezien, en hoe je daar vandaag bezig was en het voelt niet goed dat de mensen... je haten.
Tot ziens, Ray.
Wacht even, laat me uitpraten!
Begrijp me niet verkeerd, ze zouden van je moeten houden.
Dat zou echt zo moeten zijn.
Dat is wat ik je wil geven.
Het is het minste wat ik kan doen.
Jij bent een Superheld.
Kinderen zouden je achterna moeten rennen voor een handtekening.
Mensen zouden je in de straten moeten toejuichen Waar kijken jullie naar, stelletje drooggeilers.
Nee, nee, nee, shhht dat zijn geen het zijn geen drooggeilers, het zijn gewoon 'mensen'.
Ik wil dat je nog één keer een babbeltje met me komt maken.
Dat is alles wat ik vraag.
Jij gebruikt stop ik het daaronder of hier?
E-mail me.
Kom overvliegen. Ik weet het niet.
Denk er over na.
Slaap er nog een nachtje over Als je terugkomt sta ik hier op je te wachten.
Mensen, staar hem alsjeblieft niet na.
Hij is één van ons!
Hoe gaat het met "Allheart"?
Dat is een onbegonnen strijd, lieverd.
Ik jaag ermee op windmolens.
Maar als ik de wereld niet kan veranderen, dan misschien wel Hancock's leven.
Denk eens na over de goede dingen die hij kan doen.
Ik denk dat je jouw tijd verspilt met die gozer.
Jij haat hem echt.
Ik haat hem niet, Ryan, ik ken hem niet eens.
Kijk naar het nieuws, daar zie je wat hij doet.
Ik denk dat hij iemand nodig heeft die om hem geeft.
Jij ziet in iedereen wat goeds, Ray.
Zelfs als het er soms niet is.
Ik heb zo een voorgevoel dat je niet met hem moet samenwerken.
Ik ken dit soort jongens, ze maken alles kapot.
Niets aan de hand, iedereen in orde.
Hij is een kleutzak.
Hoe heet je?
Michel.
Kennen jullie Aaron?
Jie, de petite kleutzak.
Schijnt een hele aardige jongen te zijn.
Ik wilde jullie vragen hem een beetje met rust te laten.
Waarom kleutzak?
Je moet ophouden mij zo te noemen.
Kleutzak.
Zo heet ik niet.
Kleutzak.
Noem mij nog één keer klootzak.
Kleut En jij, vetklep?
Schele?
Hancock! Smeerlap!
Ik wist dat je terug zou komen.
Vraag Mary, ik had een voorgevoel.
Ik zei, hij heeft me gehoord en is klaar voor een verandering.
Was jij dit?
Had je een stevige landing?
We gaan naar binnen.
Dit is goede plek om te beginnen.
Ik weet dat je niet rijdt.
Verdomme.
Alles is goed.
Niets aan de hand.
Papa... mama. Stop met janken, huilebalk.
Dit is niet goed, oké.
Echt niet goed, dit is iets waar we aan moeten werken.
Waar denk je dat het gesprek met zijn moeder over gaat?
Op die manier op straat terechtkomen, is ook niet echt relaxed.
Dat was al voordat ik hier landde.
Ik woon hier, ik weet hoe het er op straat aan toegaat.
Deze dingen zullen tot het verleden behoren, oké?
Ik ga jou leren hoe te gaan samenwerken met het publiek.
Waar is je vrouw?
Mary, is met Aaron mee naar zijn voetbalwedstrijd.
Hancock, ik heb wat dingetjes op YouTube opgezocht.
Een verbazingwekkende hoeveelheid niet al te beste dingen over jou, maar we kunnen het gebruiken.
Wat is dit?
Dat ben ik, in een poging om de wereld te veranderen.
Helaas lukt het niet echt goed.
Kom op, we gaan met jou verder.
Deze staat op YouTube.
Iedereen houdt van een Magnum ijsje, dat begrijp ik.
Maar zo werkt dat niet, meneer.
Geef me een Magnum, naar achter, opschieten.
Mamma!
Mamma!
Dat zijn... kinderen.
Haal die camera voor mijn gezicht vandaan.
Heb jij ooit een woningbrand geblust, Ray?
Nee, nooit gedaan, ik zit in de Public Relations.
Mijn kont was kokendheet.
Oké, en dan dit.
Dit is Walter, de grijze walvis, iedereen herinnert hem.
Aangespoeld op het strand van MonteZuma.
En daar komt Hancock.
Hancock!
Dat kan ik me niet meer herinneren.
GreenPeace wel Walter ook.
Op dit soort dingen raak je na een poosje uitgekeken, maar mijn eerste diagnose van jouw fundamentele probleem is Wil je het horen?
Nee.
Je bent een klootzak.
Ik weet het, ik zeg het zoals ik het zie.
Het is geen misdaad om een klootzak te zijn, maar het werkt averechts.
Geen misdaad, maar jij bent een klootzak, nietwaar?
Pas op.
Wat vind je hiervan?
Ik heb iets bedacht.
Dit gaat over hoe jij jezelf presenteert.
Kom op, het is midden op de dag.
Wat komt er spontaan bij je op als je dit ziet?
Homo.
En deze?
Homo in het rood.
Homo uit Noorwegen.
Daar ga ik in mee.
Laat de stripboeken voor wat ze zijn, we gaan een stap verder.
Ik denk dat diep van binnen, jij je slecht gedraagt, omdat eenzaam bent.
Ik denk dat diep van binnen, jij wil, dat mensen jou accepteren.
Wees eerlijk, jij redt mensenlevens en ze wijzen jou af, en dus wijs jij hen af.
Wij gaan die cyclus omkeren en beginnen met een frisse start van voren af aan.
Dit is voortreffelijk!
Als jij een deel van deze kracht omzet in wilskracht Bijna.
Ik schopte hem.
Hancock we hebben bijna gewonnen.
Inderdaad, nu naar boven, ik maak de lunch, kleed je om.
Heb je het nieuws gezien?
Nee, we waren bezig met Oh, lieverd.
Wisselwerking met het publiek.
Wisselwerking met het publiek, dat is het.
De wet, is de wet Mr. Hancock en u staat daar niet boven.
Totale vernietiging van eigendommen meer dan tientalle miljoenen dollars schade, diefstal en nu het volgende.
Vanwaar ik zit... zie ik een in egoïsme opgeslorpt mens met veel spieren, maar met alleen maar aandracht voor zichzelf.
Mr. Hancock laat mij u erop wijzen u staat niet boven de wet.
U bent niet komen opdagen bij meer dan 600 dagvaardigingen en publieke rechtszaken.
Ieder ander zou zichzelf minachten Maar oh nee, u niet.
U mag dan een superheld zijn maar laat mij u dit verterllen.
U bent bij lange na niet zo sterk, als de grondwet van de USA.
Denk daar maar eens over na, vriend!
Wij kunnen niet tolereren Geniaal.
De dingen staan nu op scherp.
Dit hebben we nodig. Dit is perfect.
Op dit moment zit een openbare aanklager te bedenken hoe hierheen te komen om jou op te pakken, en in de cel te gooien.
De zak kan het proberen!
Ik zeg dat je moet gaan.
De mensen vinden jou vanzelfsprekend.
Ze moeten maken dat ze je gaan missen.
De mensen vinden je niet aardig, Hancock.
Ik wel.
Over twee weken zullen de mensen om je gaan roepen en als ze dat doen, zijn we er klaar voor.
In het slechtste scenario, heb ik het verkeerd en vlieg jij daar gewoon weg.
Wat heb je te verliezen?
Ik bied mijn verontschuldigingen aan, aan de inwoners van Los Angeles.
Mijn gedrag was onfatsoenlijk en ik accepteer de gevolgen.
Ik vraag mijn medeburgers om hun geduld en begrip.
Je bent een klootzak, Hancock.
Het leven hier zal moeilijk voor mij zijn.
Ik ben tenslotte uniek in mijn soort.
Gedurende mijn opsluiting, zal ik deelnemen aan de behandeling tegen alcohol en agressie.
Jullie verdienen beter van mij, ik kan beter zijn, ik zal beter worden.
Geef me je hand, playboy.
Ik snap het door mijn eh... toedoen zijn de meeste van jullie hierin beland.
Ik snap dat jullie daar geen goed gevoel aan over hebben gehouden.
Wat?
Dus eh... ik doe het mijne en jullie doen wat jullie doen.
Ik wil geen problemen.
Akkoord?
Ik wil naar mijn cel.
Dacht het niet.
Mag ik even?
Mag ik even... alsjeblieft.
Als je niet opzij gaat, eindigt jouw kop in zijn kont.
Weten jullie zeker dat je op deze trein wilt meerijden?
Tjoeketjoeke, klootzak.
Heb jij ècht iemand's hoofd in de kont van een ander geschoven?
We komen daar straks op terug.
Het openbaar ministerie wil dat jouw straf 8 jaar gaat worden.
Het is een groot getal, maar niet iets waarop we niet vooraf hebben ingespeeld.
Je weet dat ons plan is om wat doe je nou?
Het klonk alsof jij zei, dat ik nog 8 jaar in deze strontkuil moet zitten.
Acht jaar is als vierenhalf bij goedgedrag.
Het is niet relevant, omdat nu jij uit beeld bent en de misdaad de pan uitrijst zal het openbaar ministerie en de politie om je onmiddellijke vrijlating schreeuwen.
En ze zullen het gaan eisen Wat ga je doen, ga zitten.
Hancock, stop daarmee!
Stop Hancock!
Stap opzij.
Hancock, ga terug!
Je bent een lafaard!
Tegen wie heb jij het, Ray?
Tegen jou.
Tegen wie praat je, Ray?
Doe niet alsof het je niets kan schelen.
Je hebt een roeping, jij bent een held, Hancock Je zult je de rest van je leven beroerd voelen totdat je het accepteert.
Vertrouw me, vertrouw het plan, de strafzaak. Blijf hierbinnen.
Als zij roepen, geven wij hen een held.
Hoe gaan wij dat doen, Ray?
Oké, mannen, laten we beginnen elkaar deelgenoot te maken.
Don, heb jij wat?
Ja, ik.. ik denk eh... dat ik een kleine doorbraak heb.
Goed van jou.
Ik ben me bewust dat, het voor je houden, het gemakkelijkst is, Maar ik zit hier en staar naar mijzelf in de spiegel en ik dacht Dit valt zwaar.
Waarom lach jij altijd?
Mezelf voorstellen, dat jij in de spiegel kijkt, maakt me doodsbang.
Iedere keer als ik praat, wordt de cyclus compleet om zeep geholpen.
Ga verder met het kruisgesprek, oké?
Ik deel niets meer, als hij hiermee door blijft gaan.
Blijf delen. Ga door.
Mr. Hancock, wilt u vandaag iets delen?
Ik pas.
Je landing is je eerste indruk, het is je Superheld handdruk.
Kom niet onstuimig.
Kom ook niet te dronken.
En ga niet landen op een Mercededes van 100.000 dollar.
Mensen moeten blij zijn als jij komt.
Mr. Hancock, heeft u iets te delen?
Ik pas.
Dus jij hebt de deur gebruikt.
Het gebouw is nog volledig in tact.
Mensen zijn blij dat jij er bent.
Ze voelen zich nu veilig.
Er is een agent ter plaatse, die goed werk heeft verricht.
Dan kun jij hem vertellen, dat hij goed werk heeft geleverd.
Waarom moest ik komen, als hij goed werk heeft verricht?
KBLA Radio AM 850, het is 8:50 uur.
Het grote nieuws vandaag is geen verrassing Hancock en wat vind jij ervan?
Ik heb mijn buik vol van die gozer ik ben blij dat hij achter tralies zit en ik hoop dat hij niet snel vrijkomt.
Laat mijn neef Bogey maar vrij.
Ik zie dat u geen kogelvrijvest draagt, veiligheidsofficier en ik respecteer uw moed.
want kogels worden niet door jou weerkaatst, maar door mij.
Deze stad wordt geregeerd door bendes en drugsdealers.
Hancock is de enige die hun doet trillen in hun schoenen.
Hij doet er niet altijd een leuk strikje omheen maar hij maakt de klus wel af.
Daarnaast is hij een lekker stuk.
Laat mij het jou horen zeggen.
Laat mij jou eens horen zeggen 'goed gedaan'.
Mr. Hancock, wilt u iets delen?
Ik pas.
Goeee ddd G o e d Goed ge Goed geda Goed gedaa aa aa aan Goed gedaan.
"Blik Achter De Tralies", dag vijf Zich aan zijn woord houdend, blijf Hancock vastzitten.
Intussen blijft de misdaad toenemen.
De L.A. politie meldt een toename van 30%, in de laatste vijf dagen dat Hancock achter tralies zit.
Hancock, Hancock!
Hé, maatje.
We hebben iets voor je meegenomen.
Hoe gaat het Hancock?
Waar is Ray?
Alleen wij zijn er.
Ray is aan het werk.
Aaron wilde je per sé zien.
Dus komen we langs, met spaghetti van het huis.
Ik zal het door de bewaarder laten controleren op sleutels en Nee, geef maar hier.
Oké, pak aan.
Je hebt gehaktballen meegenomen, hè?
Proef ze.
Kijk eens aan, kijk eens aan.
Dat is een lekkere gehaktbal.
Bedankt Hancock.
Ray is een goede mens.
Waar je ook mee bezig bent, laat hem niet in de steek.
Wij moeten weer eens gaan, makker.
Nu al? -Ja.
Ik ben net bij Hancock.
Schatje, wij moeten gaan.
Zeg gedag tegen Hancock.
Dag, Hancock.
Dat is mijn favoriet en ik wil dat jij hem aanneemt.
Dat was heel lief.
Kom mee.
Mr. Hancock, wilt u iets delen?
Pas.
Voor als ze je oproepen.
Ik ga dat niet aantrekken, Ray.
Ja, dat doe je wel.
Echt niet.
Echt wel.
Ik doe het niet, Ray.
Je denkt van niet, maar je doet het wel.
Ik bestrijd misdaad nog liever naakt dan dat ik in dat de strijd aan ga, Ray.
Je hebt naakt gevlogen, wij hebben daar beelden van.
Het staat op YouTube, Hancock.
Hancock, dit is een uniform.
Een uniform staat ergens voor.
Artsen, politie agenten, brandweerlieden Ray, Ray.
Het vertegenwoordigt een roeping Twee weken.
Niemand daarbuiten mist mij, Ray.
Heb geduld, je moet mij vertrouwen.
Detectiezone.
Detectiezone.
Mr. Hancock, wilt u iets delen?
Ik pas.
Probeer het eens, gooi het eruit.
Kom op John.
Ik heb niets.
Niet iets wat je dwars zit?
Kom op, John.
Doe het.
Het voelt goed om het los te laten.
Laat het genezen.
Probeer het.
Je komt hier al die tijd en heb je niets te delen?
Ik ben Hancock en eh ik drink en doe stoer.
Oké, bedankt voor het delen.
Bedankt.
Bedankt voor het delen.
Dat verdient een applaus.
Hé... Hancock.
Opstaan!
Er is telefoon voor jou!
Neem de boodschap aan.
Het is de politiecomissaris.
Zegt dat hij je hulp nodig heeft.
De man van de gegijzelde functionaris is die vorig jaar in Irak werd gedood en haar achterliet met twee kinderen.
We wachten nu op het laatste nieuws, maar waarschijnlijk zijn er drie verdachten.
Er gaan geruchten Wat is er aan de hand?
Iedereen achteruit!
Achteruit! Weg hier!
Wij hebben detectie geplaatst, aan de noord- oost- en zuidzijde.
De westzijde is open.
Laat dat gebouw heel laat dat gebouw heel.
Wat?
Op het nippertje.
Hoe is de situatie?
Bankoverval. Tenminste acht gegijzelden en vier daders.
Een agente zit geisoleerd en we kunnen niet bij haar komen.
De hele ochtend is hier al de hel losgebroken.
En ze hebben een soort zwaar geschut kaliber vijftig of nog groter.
Ik weet niet of dat voor jou iets uitmaakt?
Prima.
Oohh... eh Goed gedaan!
Goed gedaan!
Erg goed gedaan!
Het is Hancock!
Leg hem neer!
Goed gedaan!
Heb ik toestemming om u aan te raken?
Ja!
Heeft niets met sex te maken!
Niet dat u geen aantrekkelijke vrouw bent.
Ja, u bent een zeer aantrekkelijke vrouw!
Haal me verdomme hier weg!
Hij gaat ergens heen!
Goed gedaan!
Hancock!
Goed gedaan.
Dat zeg jij de hele tijd. Ik heb jou nodig om hier nu een eind aan te maken.
Controleer de flanken!
Zet het detectiegebied af!
Verspreiden!
Ze komen vanaf de achterkant.
Wat is er met hem gebeurd?
Waar ging hij heen?
Waar ging hij heen?
Wat gebeurt er?
Ik hoorde dat jij in de gevangenis zat.
Vervroegd vrijgelaten.
Waarom?
Goed gedrag.
Weet jij wat dit is?
Eh... ik denk een soort ontsteker.
Het is acht pond, C4 dat aan iedereen is vastgebonden.
Dit is springlading met een dode manontsteking.
Als ik hem loslaat... Boem!
Maar nu zijn de plannen gewijzigd.
Door tussenkomst van de politie zijn mijn kameraden uitgeschakeld.
Ik wil dat jij de kluis openbreekt.
Daarbinnen ligt 750 kg aan pallets met kleine biljetten.
30 miljoen dollar.
En jij gaat het voor mij dragen.
Jij zorgt ervoor dat ik hier veilig wegkom met het geld.
Anders kunnen ze deze gijzelaars opdweilen.
Ik moet hierop 'nee' zeggen.
Ik doe erg mijn best om een nieuwe bladzijde om te slaan.
Ik blaas dit hele gebouw op, klootzak!
Ik heb een hekel aan dat woord.
Ik blaas ze de lucht in en hun bloed zal aan jouw handen kleven.
Heb jij mij gehoord, klootzak!
Zeg nog één keer 'klootzak' tegen mij.
Kloo Hou je hand op die veiligheidspal.
Goed gedaan!
Nee, jij goed gedaan!
Goed gedaan!
Zeg gedag tegen je fans.
Hierheen.
Lachen!
Ze laten hier tegenwoordig iedereen binnen.
Hancock, begroet deze mensen.
Dit is Mike Kilborn en Jeremy Emerald Deze jongens zijn partners van het grootste reclameburo van de westkust Waar was je?
Je hebt nooit meer teruggebeld.
Jawel, ik heb het meerdere keren gebeld.
Brood op de plank. Brood op de plank.
Kunnen jullie hier aan wennen?
Hoe hebben jullie elkaar ontmoet?
Ik was eerder getrouwd.
Mijn eerste vrouw overleed tijdens de bevalling van Aaron.
Dat is een ander verhaal.
Maar, eh Daar zit ik, met een prachtige baby, geen idee wat ik moest doen.
Ik was in de supermarkt en loop over de baby-afdeling met twee verschillende pakken luiers in iedere hand en ik staar naar ze alsof ik niet weet hoe de dag eruit ziet.
En engel ziet mij zij wist het, ze keek naar me en zelfs al was ik in trance, wist ik dat iemand, ergens mij een reddingslijn toewierp.
Vanaf die dag heb ik mijn leven weer op de rails gezet, nietwaar?
Jij bent dronken.
Hoe zit het met jou, vriend?
Jij komt van een andere planeet, of niet?
Nee. Ik kom uit Miami.
Ben je hier niet ingeslagen als een meteoor?
Nee, wakker geworden wakker in een ziekenhuis, is het eerste wat ik me herinner.
Een staats-ziekenhuis?
Hebben ze experimenten op jou uitgevoerd?
Nee Ray, gewoon ouderwets, Eerste Hulp Miami.
Ga weg!
Ik had een schedelbreuk.
Ze zeiden dat ik geprobeerd had om een straatroof te verijdelen.
Heeft iemand jou neergeslagen?
Ik denk dat ik daarvoor, een gewone jongen was.
En toen ik wakker werd, was ik veranderd.
De zuster in het ziekenhuis probeerde een naald in mijn arm te steken die afbrak tegen mijn huid en mijn schedel genas... binnen een uur.
De dokters waren... geschokt.
Ze wilden mijn verhaal horen net zoals jullie.
Maar ik kon het ze niet vertellen, ik weet niet wie ik ben.
Geheugenverlies.
De klap op je hoofd, weet je Dat is waar zij ook aan dachten.
Je kunt je niets meer herinneren?
Nee.
Het enige dat ik in mijn zak had was kauwgom en twee bioscoopkaarten.
Boris Karloff, Frankenstein.
Geen ID-kaart. Niets.
Ik wilde mezelf laten uitschrijven Vroeg de zuster mij om mijn "John Hancock".
Ik dacht ik dat ik "dat" was.
Waarom heb ik daar nooit iets over gehoord, en niets in de krant gelezen?
Het stond waarschijnlijk in de krant 80 jaar geleden.
80 jaar geleden?
Ik verouder niet dat is het.
Dat is mooi.
Ik vraag me af wat voor een schoft ik geweest moet zijn dat niemand daar was om mij op te eisen.
Ik bedoel, ik ben niet de meest charmante gozer ter wereld is mij verteld, maar eh Niemand!?
Word je niet moe van dat traplopen?
Niet echt, nee.
Alles draait om me heen.
Je had me ook naar boven kunnen laten vliegen.
Ik had het zelf niet gered.
Ik trek je schoenen uit.
Dat is alles wat je van me mag afnemen Jij gelooft in mij, Hancock, of niet?
Zeker Ray, ik geloof in jou.
Help me overeind.
Luister naar mij, dit is belangrijk want ik geloof in jou, en... en Jij gaat het helemaal maken.
Jij zorgt dat alles in orde komt.
Ga wat slapen, Ray.
Slaap ook lekker.
Hancock, die mij in bed stopt Hij slaapt.
Die babysitter laat altijd haar afwas staan.
Je hebt een blauwe plek op je hand.
Je moet gaan!
Het is al laat.
Als Ray, dit over mij te weten komt ben je dood!
Joan, wij maken dat in orde, oké?
Maak je geen zorgen.
Hallo, lieverd.
Ontbijt?
Hancock niesde?
Geloof jij het... hatsjoe!
Het is onverstelbaar dat jij daar doorheen geslapen hebt.
Je slaapt goed.
Klote!
Ik ga niet zeggen dat ik je niet vooraf gewaarschuwd heb, maar jij vertelt me dat hij een gat in het huis heeft geniesd.
Ik zei dat ik het niet kan ontkennen Krijg jij dit open? Bedankt.
Oh, jij hgebt sterke handen!
Ik heb hem.
Jij hoeft je nergens zorgen over te maken.
Ik heb al excuses aan de buren aangeboden De verzekering ingeschakeld.
Alles is geregeld.
Jij hoeft dus alleen maar te genieten van dit ontbijt!
Wat is dit?
Gaan we op vakantie?
Mooi.
Alleen wij drietjes.
Najaar?
Vanavond.
Vanavond?
Laten we Klop, klop Gesundheit!
Ik, ik zei juist tegen Ray dat ik hoopte dat je niet meer hoeft te niezen. Omdat ik niet denk, dat ons huis nog meer kan hebben.
Van jouw genies!
Ja soms eh... nies ik, als er stof is of als ik echt verrast word.
Dat is, ongelukkig.
Dit is Killborn.
Mike?
Hoe gaat het met je?
Het was ook leuk om jou weer eens te zien.
Ik heb hier een pen liggen.
Ik... waarschuw je.
Een ogenblikje kan het rustiger?
We moeten praten.
Ga weg!
Ik doe de hele dag.
Bong! Bong Bong!
Hou je kop!
Bong!
Goed, we gaan praten en als we uitgepraat zij ga jij weg en laat je mijn familie met rust!
Bij mij thuis om vier uur.
Wat jij wilt.
Dat betekent ik praat nu liever niet over cijfers.
Ik bewaar ze wel voor de bespreking.
Zeg maar hoe laat?
Komt mij ook goed uit, tot straks.
Ja, half vier.
Schat, is het hier zo warm?
Hij heeft je pijn gedaan, nietwaar?
Maak jezelf niet gek.
Hoe voel jij je eronder.
Pijnlijk.
Slecht.
Slecht.
Omdat hij jouw je kracht heeft ontnomen.
En je moet het zelf terughalen.
En niemand geeft jou je kracht terug, je moet er zelf op uit en terughalen.
Begrijp je mij?
We gaan Hancock opzoeken halen je kracht terug.
Vraag maar!
Jij en ik?
Jij en ik, wat?
We zijn hetzelfde.
Nee!
Ik ben sterker.
Is dat zo?
Zeker weten.
Wie zijn wij?
Gods engelen.
Verschillende culturen, gaven ons verschillende namen.
Nu is het plotseling Superheld.
Zijn er meer zoals wij?
Die waren er.
Ze zijn allemaal dood.
Alleen wij tweeën nog.
Waar gaat dit over?
Wat zijn wij van elkaar?
We zijn broer en zus.
Dat is een leugen.
Nee, ik ben je zuster.
Dat is een leugen.
Ik ben je zuster!
Zusters kussen hun broers niet zoals jij dat gisteravond deed.
Je liegt, de afspraak gaat niet door.
Laten we zien, wat Ray hier van vindt.
Kom maar achter me aan.
Het "Allheart" logo, wordt wereldwijd bekend als een symbool dat bedrijven vertegenwoordigt die zich hebben vastgelegd om de wereld te veranderen.
Ze geven hun kernprodukten weg.
Eten, medicijnen, energie, kleding, alles gratis.
Ik dacht we over Hancock zouden praten?
Nummer twee Blijf uit de buurt van mij en mijn gezin.
Je flikt me dit geen tweede keer.
Wat?
Waar heb je het over?
Ik hou van je Hancock.
Het gaat niet.
Het is steeds hetzelfde liedje.
Iran, Griekenland, Brooklyn.
Brooklyn? Ik ben nooit in Brooklyn geweest.
Ik ben jouw geouwehoer de laatste 3.000 jaar meer dan zat!
Ik ben klaar mee!
Waar heb je het over!
Klaar! Luister je?
Waar heb je het over!
Ik ben gelukkig!
Eindelijk gelukkig!
Kijk me aan! -En jij gaat dat niet verpesten!
Waar heb je het over!
Ik prik niet graag je kleine krankzinnige dames-ballon door maar zo groot zal hij wel niet zijn want ik herinner jou niet meer.
Noem je mij krankzinnig?
Nog één keer Tjoeketjoeke Wacht even!
Je kunt me beter niet met die vrachtwagen slaan!
Om in aanmerking te komen voor het "AllHeart" logo moeten bedrijven bewijzen dat ze leider zijn in de 'global revolutie' We zouden over Hancock praten?
en zich hebben vastgelegd om de wereld te verbeteren.
En ze kunnen dat op vier verschillende manieren doen.
Dit laat zien hoe Het belangrijke van "AllHeart" is de merkherkenning Daarom heb ik enkele voorbeelden gemaakt Tokyo, London, Dubai, Parijs.
We hebben maximale uitstraling nodig.
Extreme marketing ondersteuning Het Sneeuwt!
Luister naar me!
Ga van me af!
Luister naar me!
Ik haat je!
Het spijt me!
Wie ik ook ben wat ik ook heb gedaan... kijk me aan het spijt me.
Waarom vloog jij?
Jij vloog, Mary.
Zeker weten dat ze vloog.
Oké, ik vloog.
En ik ben ook nog heel erg sterk.
Het is gewoon zoals wij zijn.
Wij?
Ik en hij, alleen wij tweeën nog, de anderen smolten tesamen en stierven.
Je hebt niets over samensmelting gezegd, toen we in de caravan waren.
Was jij in zijn caravan?
Dit valt moeilijk uit te leggen.
Ik ben één en al oor, Mary.
Ik ook.
Doe me een plezier en laat me even alleen met mijn vrouw.
Doe dat niet, Ray.
Volwassenen-gesprek, begin maar Technisch gesproken.
Is hij mijn man.
Knap klote!
Wat?
We zijn al eeuwen uit elkaar.
Lang voordat jij geboren werd.
Hij kan het zich niet meer herinneren.
Maar jij nog wel!
Nietwaar?
Jij wist het.
Dat zijn dingen die je tijdens eerste afspraak verteld, Mary.
Ik hou niet van reizen, ik ben allergisch voor katten ik ben onsterfelijk, dingen die je op tafel gooit.
Die zijn toch belangrijk om te weten.
Wat we ook zijn, we zijn in twee helften gebouwd.
We zijn met elkaar verbonden.
Hoever ik ook wegloop hij is er altijd, hij vindt me.
Het is fysiek Wat... wat probeer je te zeggen?
Dat jullie voor elkaar voorbestemd zijn?
Ik leef al een hele lange tijd, Ray.
En één ding heb ik geleerd.
Het lot beslist niet over alles.
Mensen kunnen kiezen.
En jij koos ervoor om mij te laten denken dat ik hier alleen was.
Ik dacht dat je niets zou missen, dat uit je geheugen was gewist.
Goed, en nu??
Ik heb dit niet bedacht.
Gevangenis-autoriteiten bevestigen dat het gevangenisoproer werd geleid door Kenneth Parker Jr.
Hij is ook de leider van de Spring Creek bankroof van afgelopen week.
Teminste 8 gevangenen worden vermist.
Meer informatie over de gevangenisopstand in Norwalk.
Bouwvakkers bij de gevangenis zijn aangevallen en bewusteloos geslagen.
De gevangen hebben hun kleding gestolen.
Er wordt gevreesd dat een aantal van hen ontsnapt zijn. Parker wordt beschouwd het criminele meesterbrein.
Hij is zeer succesvol in het gebruik van psychologische overtuiging om criminelen met verschillende achtergronden tot een team te maken.
Hij is een voormalig Professor Psychology aan de Stanford Universiteit.
Aldaar stelde hij een omvangrijk crimineel netwerk samen van afgestuurde studenten uit verschillende richtingen 91,10... neemt me niet in de zeik.
Snelweg oplichterij.
landelijk alarmnummer 911 Wat?
Ik pak het geld.
Ik kan daar mee leven.
Weet je, al je iets wilt kan niemand je tegenhouden om het te pakken.
Je pakt het gewoon.
Daar hou ik wel van.
Maar kun je het pakken?
Mijn Snickers reep versus jouw pistool Het spijt me van uw raam.
Dit gaat niet lukken.
Ik zit binnen.
Wat gebeurt er met me?
Dit komt net binnen John Hancock is met spoed opgenomen in het Algemeen Ziekenhuis van Los Angeles.
Hancock is zwaar gewond door mogelijk meerdere schotwonden.
Hoe hem dit is overkomen is nog niet bekend.
Zodra we meer weten Weet u wat er gebeurd is?
Wat ik gehoord heb was hij bezig met een overval te verijdelen.
Weet u of er speciale kogels zijn gebruikt met het pistool waarmee hij is nergeschoten?
Een of andere nieuw soort kogel?
Nee, niet dat ik weet.
Heeft dit iets te maken met de verschijving van die mysterieuze supervrouw?
Daar weet ik geen antwoord op.
Is die vrouw sterker dan Jij wordt stervelijk.
Het komt door ons.
Wij waren zo intiem met elkaar.
Zo snel is het nog niet eerder voorgekomen.
Je moet vertrekken.
Hoe verder weg je van mij weggaat, hoe beter jij je zult voelen.
Je krachten zullen terugkeren en je gaat weer vliegen en dingen kapotmaken en je redt weer mensen, voor je het weet.
Het is zoals ik zei we zijn in paren gebouwd.
En als we te dicht bij onze tegenpolen komen, verliezen we onze kracht.
Waarom?
Zodat we een menselijk leven kunnen leiden.
Liefde, binding oud worden... doodgaan.
Wat is er met ons gebeurd?
In de zomer van '04 na Christus werden we ook menselijk, zoals nu.
Ze zaten me achterna met zwaarden.
Jij hebt mij gered In 1850 staken ze ons huis in brand.
Jij trok mij uit de vlammen.
80 jaar geleden.
Wat is er toen gebeurd?
Wij leefden in Miami.
En er speelde een nieuwe film in de stad.
Frankenstein.
En na de film liepen we in 'Flagler Street', en pakte jij mijn hand en hield hem zo stevig vast.
Ze overvielen ons in een steeg ze raakten je zo hard, er was zoveel bloed.
Ik mocht niet met jou meerijden in de ambulance.
Tegen de tijd dat ik bij het ziekenhuis aankwam, was je al weer wakker.
Maar je herkende mij niet.
Dus vertrok ik iedere keer dat wij samen zijn zitten ze jou achterna, dwars door mij heen.
Jij bent geschapen om mensen te redden, meer dan ieder ander van ons.
Dat is wat je bent. Jij bent een held.
De verzekeringspolis van de goden houdt er één in leven.
Jij!
Om deze wereld te beschermen.
Mary!
Mary!
Blijf liggen!
Mary!
Stop!
Blijf liggen.
Let op, Mary!
Help haar opstaan!
Kom op, hierheen!
Blijf kalm!
Namens on allen, Hancock.
Jij bent niet anders.
Tijd om haar neer te schieten, Hancock.
Het was mooie wedloop.
Wij zullen je allemaal heel erg missen.
Maar het is tijd om ergens anders heen te gaan.
Misschien wel naar een betere plek.
Je mag me bedanken als je wilt.
Superheld.
Niet waar hè!
Aaron!
Hoe gaat het met Atilla de Hun?
Kijkt helemaal scheel.
Scheel> - Ja.
En met(koningin) Queen Elisabeth?
Be... hoef... tig.
John F.K., hoe gaat het daarmee?
Mmmm... oh... ja... ahum.
Mmmm... oh... ja..., meer niet?
Niet wat jij denkt Ik was in Cuba voor. dat hele raketgebeuren.
Wacht even.
Hallo? -Ray.
Ik heb geprobeerd je te bellen.
Ik had geen bereik.
Sta je nu buiten?
Ja.
Kijk omhoog.
Ik kijk omhoog.
Ik kijk omhoog.
Lieverd.
Wat?
Jij gaat de wereld veranderen.
Goed gedaan, Ray.
Kijk omhoog.
Hancock!
Ik ben trots op je.
Bedankt.
Krijg ik hier problemen mee?
Laat je wapens vallen!
Achteruit, achteruit.
Achteruit, of ik schiet.
Achteruit.
Hé, 'Hands Up'!
Waar kom jij vandaan?
Ontspan.
Zeg me, wat je nodig hebt.
Zeg tegen de politie, dat ze hun wapens moeten laten vallen!
Leg ze neer, jongens.
Leg je wapens maar neer.
Wij gaan hier niet weg. We hebben onze kont strak dichtgeknoopt met een veter!
Maak hem maar blij, klootzak!
Vertaling: Jaloxaji
haar kaak verbrijzeld. Hij werd met ijzerdraad bij elkaar gehouden.
Ze kon niet eens huilen door de pijn.
Maar ik huilde. Waarom?
Ze was het licht van m'n leven.
Een mooi meisje.
Ze zal nooit meer mooi zijn.
Neem me niet kwalijk.
Ik ging naar de politie, als een goede Amerikaan.
De twee jongens werden berecht.
Ze werden tot drie jaar veroordeeld, maar het was voorwaardelijk.
Voorwaardelijk.
Ze waren dezelfde dag nog vrij.
Ik stond daar als een dwaas en die twee zwijnen lachten me uit.
Ik zei: Om recht te krijgen, moeten we naar Don Corleone.
Waarom kwam je niet meteen bij mij?
Vraag van me wat u wilt, maar doe datgene waarom ik smeek.
Wat wil je?
Dat kan ik niet doen.
Ik geef u alles wat u maar wilt.
Dit is de eerste keer dat je me om raad of hulp vraagt.
Het is lang geleden dat je me voor het laatst hebt uitgenodigd.
En m'n vrouw is nog wel meter van je kind.
Je hebt m'n vriendschap nooit gewild.
Je wilde me niets verplicht zijn.
Ik wilde geen moeilijkheden.
Dat begrijp ik.
Je vond in Amerika het paradijs.
Het ging je goed, er was politie en er waren rechtbanken.
Je had geen vriend nodig zoals ik.
Maar nu kom je hier en zeg je: Don Corleone, geef me gerechtigheid.
Je vraagt het niet met eerbied.
Je geeft geen vriendschap.
Je noemt me niet eens peetvader.
Je komt op de bruiloft van m'n dochter en vraagt me om te moorden voor geld.
Ik vraag u recht te doen.
Je dochter leeft nog.
Laat ze dan lijden zoals zij lijdt.
Hoeveel moet ik betalen?
Bonasera hoe kun je me zo oneerbiedig behandelen?
Als je in vriendschap was gekomen, zou dat tuig vandaag nog boeten.
En als je ooit vijanden zou hebben, zouden dat ook mijn vijanden zijn.
Dan zouden ze bang voor je zijn.
Bent u m'n vriend?
Peetvader.
Goed.
Ik zal je misschien eens om een dienst vragen.
Maar tot die dag kun je het beschouwen als een geschenk op deze huwelijksdag.
Geef deze klus aan Clemenza.
Ik wil mensen die zich kunnen beheersen.
We zijn geen moordenaars, wat die begrafenisondernemer ook zegt.
Waar is Michael?
Het is nog vroeg.
We nemen geen foto zonder Michael.
Wat is er?
Michael.
Don Barzini.
Hé, Paulie. Geef me nog wat wijn.
Paulie, meer wijn.
Je danst fantastisch.
Zit je soms in de jury?
Vooruit, doe je werk.
Sandra, let op de kinderen, oké?
Let jij maar op jezelf.
Twintig- of dertigduizend. Contant.
Allemaal in dat tasje. Was dit maar de bruiloft van iemand anders.
Paulie!
Idioot.
Wat is er aan de hand?
Ik moet aan het werk. Een Siciliaan kan niets weigeren op z'n dochters bruiloft.
Don Corleone, het is een eer dat u me hier hebt uitgenodigd.
Wegwezen. Dit is een privé-feest.
Dit is m'n zusters bruiloft.
Die verdomde FBI heeft nergens respect voor.
Kom hier. Geef op.
Hij werd door de Amerikanen opgeroepen.
Daarom werkt hij in m'n bakkerij.
Nazorine, wat kan ik voor je doen?
Nu de oorlog voorbij is, willen ze Enzo naar Italië terugsturen.
Peetvader, ik heb een dochter.
Zij en Enzo Je wilt dat Enzo hier blijft en je wilt dat je dochter trouwt.
U begrijpt alles.
Mr Hagen, dank u wel.
Wacht tot u de taart ziet die ik voor uw dochter heb gemaakt.
Aan wie geef ik deze klus?
Niet aan onze landgenoot.
Neem een joods congreslid.
Wie staat er nog meer op de lijst?
Hij staat niet op de lijst, maar Luca Brasi wil je spreken.
Moet het?
Hij had geen uitnodiging verwacht.
Hij wil je bedanken.
Don Corleone, het is een eer dat u me hier hebt uitgenodigd op uw dochters bruiloft.
Moge haar eerste kind een zoon zijn.
Michael Die man daar praat tegen zichzelf.
Die enge vent daar.
Hij is heel erg eng.
Wie is het?
Luca Brasi. Hij helpt m'n vader.
Hij komt hierheen.
Je ziet er geweldig uit.
M'n broer Tom Hagen. Kay Adams.
Je vader heeft naar je gevraagd.
Waarom heeft hij een andere naam?
Toen hij nog kind was vond m'n broer Sonny hem op straat. Hij had geen huis.
Dus haalde m'n vader hem in huis.
En hij is bij ons gebleven.
Hij is een prima advocaat.
Geen Siciliaan.
Hij wordt consigliere.
Wat is dat?
Een soort raadgever. Heel belangrijk.
Is de lasagna lekker?
Don Corleone, het is een eer dat u me hier hebt uitgenodigd op de bruiloft van uw dochter.
Op de bruiloft van uw dochter.
Ik hoop dat hun eerste kind van het mannelijk geslacht zal zijn.
Ik zweer eeuwige trouw.
Voor uw dochter.
Dank je, Luca, m'n beste vriend.
Don Corleone, ik ga nu.
Ik weet dat u het druk hebt.
Signora Corleone.
Senator Cauley schrijft dat hij helaas niet kan komen.
Hetzelfde met een paar rechters.
Ze sturen allemaal cadeaus.
Wat is dat allemaal buiten?
Johnny!
Ik hou van je.
Hij komt helemaal uit Californië.
Hij heeft vast problemen.
Hij is een goede peetzoon.
Johnny. Zing voor ons.
Ken je Johnny Fontane?
Ja. Wil je hem ontmoeten?
Natuurlijk.
M'n vader heeft hem geholpen.
O, ja? Hoe dan?
Laten we naar hem luisteren.
Toe, Michael.
Toe, vertel op.
Toen Johnny begon, tekende hij een contract met de leider van een band.
Toen hij meer succes kreeg, wilde hij daarvan af.
Johnny is m'n vaders peetzoon.
M'n vader ging naar de bandleider.
Hij bood hem 10.000 dollar als hij Johnny liet gaan. Hij zei nee.
De volgende dag ging m'n vader naar hem toe met Luca Brasi.
Een uur later had hij het contract opgezegd voor 1000 dollar.
Hoe speelde hij dat klaar?
Hij deed hem een aanbod dat hij niet kon weigeren.
Luca Brasi hield hem onder schot en m'n vader zei dat z'n hersens op het contract kwamen of z'n handtekening.
Waar gebeurd.
Zo is m'n familie, Kay. Niet ik.
Zeg Santino dat hij naar m'n kamer komt.
Hoe gaat het, Fredo?
M'n broer Fredo. Kay Adams.
Dit is m'n broer Mike.
Amuseer je je?
Dus dit is je vriendin.
Ik weet niet wat ik moet doen.
M'n stem is zwak.
Als ik die filmrol krijg, zit ik zo weer aan de top.
Maar dat hoofd van de filmstudio wil me niet.
Hoe heet hij?
Woltz.
Hij zegt dat ik geen schijn van kans heb.
Sonny.
Sonny. Ben je daar?
Je vader wil je spreken.
Momentje.
Hij heeft de filmrechten van die bestseller gekocht.
De hoofdpersoon is precies als ik.
Ik hoef alleen maar mezelf te zijn.
Ik weet niet wat ik moet doen.
Gedraag je als een man.
Wat is er met je?
Ben je zo'n mietje geworden dat huilt als een vrouw?
Ik weet niet wat ik moet doen.
Wat is dit voor belachelijks?
Trek je genoeg met je gezin op?
Ja.
Goed. Een man die dat niet doet, wordt nooit een echte man.
Je ziet er vreselijk uit.
Je moet goed eten.
Rust goed uit en over een maand krijg je je zin.
Ze beginnen volgende week.
Ik zal hem een aanbod doen dat hij niet kan weigeren.
Ga naar buiten en amuseer je.
Laat het maar aan mij over.
Hoe laat vertrekt het bruidspaar?
Zodra de taart is aangesneden.
Krijgt je schoonzoon een belangrijke taak?
Nooit. Zorg dat hij geld heeft, maar hou hem buiten de familiezaken.
Virgil Sollozzo belde.
We moeten met hem afspreken.
Als je terug bent uit Californië.
Wanneer vertrek ik?
Vanavond.
Praat met die filmbaas en maak dat gedoe met Johnny in orde.
Als er verder niets is, wil ik nu naar de bruiloft.
Carlo, we gaan de foto nemen.
Wacht even.
Nee Michael, ik niet.
Oké, prima zo. Niet meer bewegen.
Zeg het maar.
Een vriend van Johnny Fontane stuurt me.
Hij geeft z'n eeuwige vriendschap als Mr Woltz wat voor hem doet.
Woltz luistert.
Geef Johnny die rol in de oorlogsfilm waarmee u volgende week begint.
En welke dienst kan uw vriend Mr Woltz bewijzen?
Hij kan uw problemen met de vakbond oplossen.
Een van uw sterren is overgegaan op heroïne Wil je me soms bang maken?
Luister, vuile smeerlap.
Ik zal duidelijk zijn.
Fontane krijgt die rol nooit hoeveel spaghettivreters ik ook op m'n dak krijg.
Ik ben Duits-lers.
Luister, halve mof.
Ik bezorg je zoveel last dat je Ik ben advocaat.
Ik ken alle advocaten in New York.
Ik werk maar voor één cliënt.
U hebt m'n nummer.
Ik wacht op uw telefoontje.
Ik vind uw films erg goed.
Vraag na wie hij is.
Het is schitterend.
Dit heeft in een paleis gestaan.
Had gezegd dat je van Corleone kwam.
Ik zag je aan voor een sjacheraar.
Ik noem z'n naam niet graag.
Ik zal je iets echt moois laten zien.
Je houdt toch van schoonheid?
600.000 dollar. Zelfs tsaren gaven niet zoveel uit voor een paard.
Khartoum.
Ik laat hem niet rennen.
Ik gebruik hem alleen als dekhengst.
Bedankt, Tony.
Laten we wat gaan eten.
Corleone is Johnny's peetvader.
Voor Italianen is dat bijna iets heiligs.
Laat hem iets anders vragen.
Dit kan ik niet doen.
Na een weigering vraagt hij niets meer.
Je begrijpt het niet.
Johnny Fontane krijgt die rol niet.
Hij is voor die rol geknipt.
Maar ik wil hem weg hebben uit dit vak.
En weet je waarom?
Johnny maakte een van onze waardevolste talenten kapot.
Vijf jaar lang gaven we haar zangles, toneelles, dansles.
Ik gaf honderdduizenden uit om een ster van haar te maken.
En om te bewijzen dat ik niet van steen ben en dat ik niet alleen in dollars denk: Ze was mooi.
Jong en onschuldig. Het lekkerste wijf dat ik ooit heb gehad.
Toen kwam Fontane met z'n olijfolie-stem en z'n macaroni-charme.
En ze gaat ervandoor.
Ze gooide alles overboord om mij voor gek te zetten.
En een man in mijn positie laat zich niet voor gek zetten.
Maak nu dat je wegkomt. En zeg die gangster dat ik geen bandleider ben.
Ja, dat verhaal ken ik.
Bedankt voor de leuke avond. Kuntu me naar het vliegveld laten rijden?
Mr Corleone wil slecht nieuws altijd onmiddellijk horen.
Ben je niet te moe?
Ik heb in het vliegtuig geslapen.
Ik heb de informatie over Sollozzo.
Hij wordt de Turk genoemd.
Hij is heel handig met een mes.
Maar alleen als hij echt reden tot klagen heeft.
Hij handelt in drugs.
Hij heeft papavervelden in Turkije.
De heroïne maakt hij op Sicilië.
Hij heeft geld nodig en bescherming tegen de politie.
Ik weet niet hoeveel hij ervoor betaalt.
De Tattaglia's steunen hem.
Heeft hij gezeten?
Eén keer in Italië, één keer hier.
Hij is de topman in de drugswereld.
Santino, wat vind jij?
Er zit veel geld in drugs.
Tom?
Ja. Drugs brengen meer op dan andere zaken.
Als wij niet toehappen, doen de andere vijf families het misschien.
En met het geld kopen ze meer politiemensen en politici.
We hebben de vakbonden en de gokspelen maar drugs zijn de toekomst.
Als we niet toehappen kunnen we over tien jaar alles kwijt zijn.
Wat ga je antwoorden, pap?
Don Corleone, ik heb een man met machtige vrienden nodig.
Ik heb een miljoen nodig en de politici die u in uw broekzak hebt als kleingeld.
Hoeveel krijgt mijn familie?
30 procent.
In het eerste jaar is dat zo'n vier miljoen, daarna wordt het meer.
En wat krijgt de familie Tattaglia?
M'n complimenten.
Ik betaal hen uit mijn aandeel.
Dus 30 procent voor financiering, politieke invloed en bescherming.
Dat klopt.
Waar heb ik deze vrijgevigheid aan te danken?
Als u een miljoen alleen als financiering beschouwt Ti saluto, Don Corleone.
Ik wilde u te woord staan omdat u een serieus man bent die men met respect behandelt.
Maar ik moet nee zeggen, en ik zal zeggen waarom.
Ik heb veel vrienden in de politiek.
Maar dat zijn ze niet lang als ze weten dat ik in drugs ga in plaats van in gokspelen.
Gokken is onschuldig, maar drugs zijn smerig.
Mij maakt het niet uit wat iemand voor de kost doet.
Maar uw werk is ietwat gevaarlijk.
De Tattaglia's zullen voor het geld instaan.
Garantie van de Tattaglia's?
Moment.
Ik heb m'n kinderen verwend, zoals u ziet.
Ze praten als ze moeten luisteren.
Sr Sollozzo, m'n nee blijft nee.
Ik weet dat het u goed zal gaan.
Veel succes.
Vooral omdat uw belangen niet met de mijne in strijd zijn. Dank u.
Santino, kom hier.
Wat is er met je? Je hersens verweken door al dat geflikflooi.
Zeg nooit iemand buiten de familie wat je denkt. Ga nu maar.
Wat is dat voor onzin?
Van Johnny. Hij heeft die rol.
Breng het weg.
Vraag Luca Brasi binnen te komen.
Ik ben ongerust over die Sollozzo.
Ik wil weten wat hij uitvoert.
Ga naar de Tattaglia's.
Zeg dat je hier niet tevreden bent.
Kom zoveel mogelijk te weten.
Ik heb wat voor je moeder en Sonny.
Freddy krijgt een das en Tom een pen.
En wat wil jij met kerst?
Alleen maar jou.
Kom, Fredo.
Zeg Paulie dat hij de auto haalt.
Ik haal hem zelf wel.
Paulie belde dat hij ziek was.
Paulie is een prima jongen.
Ik vind het niet erg.
Prettig kerstfeest.
Luca, ik ben Bruno Tattaglia.
Dat weet ik.
Whisky? Nog van voor de oorlog.
Ik drink niet.
Weet je wie ik ben?
Ik ken je.
Je hebt dus met de familie Tattaglia gesproken.
Ik geloof dat we samen zaken kunnen doen.
Ik heb een sterke man nodig.
Je bent niet meer tevreden bij de Corleones, hoor ik.
Wil je bij mij komen?
Wat krijg ik daarvoor?
50.000 dollar om te beginnen.
Niet slecht.
Afgesproken?
Tom Hagen. Vrolijk kerstfeest.
Ik wil met je praten.
Geen tijd.
Maak maar tijd, consigliere.
Vooruit, de auto in.
Rustig maar. Als ik je wilde vermoorden, was je al dood.
Wacht, ik ga wat fruit kopen.
Oké, papa.
Vrolijk kerstfeest.
Ik wil wat fruit.
Die daar, graag.
Papa!
Zou je meer van me houden als ik non was, zoals in die film?
Nee.
En als ik lngrid Bergman was?
Dat is niet zo'n gek idee.
Michael Ik zou niet méér van je houden.
Michael Wat?
OP VlTO CORLEONE HUURMOORDENARS SCHlETEN Er staat niet dat hij dood is.
Sonny. Met Michael.
Waar zat je toch?
Hoe gaat het met hem?
Weten we nog niet.
Hij is ernstig gewond.
Ben je er nog?
Waar zat je?
Zei Tom niet dat ik heb gebeld?
Nee. Kom naar huis, naar mama.
Wie is daar?
Doe open. Clemenza.
Nieuws over je vader.
Ze zeggen dat hij al dood is.
Wat is er met jou?
Rustig maar.
Waar was Paulie?
Hij was ziek.
Hoe vaak is hij ziek geweest?
Drie of vier keer.
Het kan me niet schelen hoe ziek hij is, breng hem naar m'n vaders huis.
Zal ik mensen hierheen sturen?
Nee. Alleen jij en ik.
Ik laat wat van onze mensen komen.
Santino Corleone?
We hebben Tom Hagen.
Over drie uur komt hij met ons voorstel.
Luister goed naar hem voor je wat doet.
Hou die driftigheid van je in toom.
Ik zal wachten.
Je baas is dood.
Je hoort niet bij de harde jongens.
Je hoeft niet bang te zijn.
Ik wil dat je de Corleones helpt.
En mij.
We hebben hem voor z'n kantoor neergeschoten.
Drink op.
Het is nu aan jou om vrede tussen Sonny en mij te stichten.
Sonny zag wel wat in m'n voorstel.
En jij weet ook dat het juist was.
Sonny zal alleen maar wraak willen.
Dat zal z'n eerste reactie zijn.
Jij moet hem bij zinnen brengen.
De Tattaglia's staan achter me.
De andere families zullen alles doen om een oorlog te voorkomen.
En eerlijk gezegd, de Don was bezig z'n greep te verliezen.
Had ik hem tien jaar geleden kunnen pakken?
Nu is hij dood, en niets kan hem meer tot leven brengen.
Praat met Sonny en jullie capo-regimes, Tessio en Clemenza.
Het is een goede zaak, Tom.
Ik doe m'n best. Maar zelfs Sonny kan Luca Brasi niet tegenhouden.
Ik regel het wel met Luca.
Praat met Sonny en die twee andere jongens.
Ik zal m'n best doen.
Goed.
Je kunt gaan.
Ik hou niet van geweld, Tom.
Ik ben een zakenman. Bloed is duur.
Hij leeft nog. Ze schoten vijf kogels in hem en hij leeft nog.
Het staat er slecht voor met je als je het niet regelt.
Je moeder is in het ziekenhuis.
Je vader haalt het waarschijnlijk.
Veel bloed. Sollozzo, Philip Tattaglia.
Ga je ze allemaal vermoorden?
Als Sollozzo dood is, komt de rest wel in orde. Hoe zit het met Luca?
Als Luca is overgelopen, zitten we in de penarie.
Heeft iemand hem gebeld?
Ik probeer het de hele avond al.
Mikey, probeer Luca te bellen.
Tom, jij bent consigliere.
Wat doen we als papa sterft?
We raken onze politieke contacten en de helft van onze kracht kwijt.
De andere families in New York gaan dan misschien Sollozzo steunen.
Het is bijna 1946.
Niemand wil nog een bloedbad.
Als je vader sterft, dan moet je afspraken met hem maken, Sonny.
Het is jouw vader niet.
Ik ben evengoed z'n zoon als jij.
Wat is er?
Paulie, je zou op je post blijven.
Er is een pakje gekomen.
Tessio, ga kijken wat het is.
Wil je dat ik hier blijf?
Ja. Alles goed met je?
Er is eten in de koelkast. Neem wat cognac, dan kun je het uitzweten.
Reken met hem af.
Hij heeft m'n vader verraden.
Ik wil hem niet meer zien.
Zet hem bovenaan je lijst.
Mikey, ga morgen met wat mensen naar Luca's huis.
Laten we Mike er niet te veel bij betrekken.
Blijf dan maar hier bij de telefoon.
Probeer Luca nog eens.
Wat is dat?
Luca Brasi slaapt bij de vissen.
Ik ga.
Hoe laat kom je thuis?
Laat, denk ik.
Vergeet de cannoli niet.
Rocco, ga aan de andere kant zitten.
Zo zie ik niets in de spiegel.
Sonny wil iedereen koud maken.
We zoeken een plek in de West Side.
Ga even kijken op 309 West 43rd Street. Weet jij een goede plek?
Ik zal erover nadenken.
Denk maar onder het rijden.
En let op de kinderen.
Paulie, rij naar Carlos Santos.
Haal 18 matrassen voor de jongens.
Let op dat ze schoon zijn.
Die jongens blijven lang.
Ze zeggen dat ze ze uitroeien.
Wat een rotwoord.
Pas op dat we jou niet uitroeien.
Wat een mop.
Stop even. Ik moet pissen.
Laat de revolver hier.
Pak de cannoli.
Hé Mike. Mikey!
Wat?
Telefoon.
Wie is het?
Een meisje.
Hoe is het met je vader?
Goed. Hij haalt het wel.
Ik hou van je.
Dat weet ik.
Zeg dat je van me houdt.
Ik kan nu niet praten.
Kun je het niet zeggen?
Tot vanavond.
Zeg toch dat je van haar houdt.
'Ik hou van je met heel m'n hart.
Als ik je niet gauw zie, sterf ik'.
Kom eens hier. Misschien moet je ook ooit voor 20 man koken.
Neem wat olie en fruit wat knoflook.
Dan tomaten en wat tomatenpuree.
Die fruit je ook.
Als het heet is, doe je de worst en de gehaktballen erbij.
Wat wijn erin.
Wat suiker en klaar.
Hou op met die onzin.
Hoe is het met Paulie?
Die zie je nooit meer.
Waar ga je heen?
Naar de stad.
Stuur een lijfwacht mee.
Ik ga naar papa.
Sollozzo weet dat hij een burger is.
Voorzichtig.
Stuur toch iemand mee.
Ik moet nu weg.
Kan ik met je mee?
Nee, er is politie. De pers.
Ik kan een taxi nemen.
Ik wil niet dat je erbij betrokken raakt.
Wanneer zie ik je weer?
Ga terug naar New Hampshire.
Ik bel je bij je ouders.
Wanneer zie ik je weer?
Dat weet ik niet.
Wat doet u hier?
U hoort hier niet te zijn.
Dit is m'n vader. Er is hier niemand.
Waar is de bewaking?
Uw vader had te veel bezoek.
Het was storend.
De politie heeft ze 10 minuten geleden weggestuurd.
Long Beach 45620.
Zuster, wacht. Blijf hier.
Sonny, ik ben in het ziekenhuis.
Er is hier niemand.
Tessio's mannen zijn weg, de politie is weg. Papa is alleen.
Ik raak niet in paniek.
Sorry, maar u moet echt weg.
We brengen m'n vader naar een andere kamer. Kunt u die slangen losmaken?
Geen sprake van.
Kent u m'n vader?
Er zijn mannen onderweg om hem te vermoorden. Help me nu.
Wie ben jij?
Enzo, de bakker.
Ken je me nog?
Verdwijn. Er komen problemen.
Dan blijf ik om je te helpen.
Voor je vader.
Wacht voor het ziekenhuis op me.
Ik kom er zo aan.
Blijf rustig liggen, papa.
Ik zorg nu voor je.
Ik ben bij je.
Gooi weg. Kom hier.
Hand in je zak, alsof je een revolver hebt.
Alles komt in orde.
Dat heb je prima gedaan.
Ik dacht dat al het tuig opgesloten zat.
Waar is m'n vaders bewaking?
Smeerlap. Wou je mij orders geven?
Ik heb ze weggestuurd.
Maak dat je wegkomt.
Zorg eerst voor bewaking.
Phil, arresteer hem.
Die jongen is een oorlogsheld.
Verdomme. Arresteer hem.
Hoeveel betaalt de Turk u hiervoor?
Hou hem vast. Rechtop.
Ik ben advocaat van de Corleones.
Dit zijn privé-detectives.
Ze hebben een wapenvergunning.
Als u ze hindert, komt u voor de rechter.
Laat hem gaan.
Waarom al die nieuwe gezichten?
Hebben we nodig.
Sonny was razend. Vannacht hebben we Bruno Tattaglia vermoord.
Jezus Christus.
Het lijkt hier wel een fort.
Honderd gewapende mannen op straat.
Zodra die Turk zich laat zien, is hij er geweest.
Michael, laat me je bekijken.
Je ziet er fantastisch uit.
Luister. De Turk wil met ons praten.
Wat een lef, hè?
Hij wil vandaag een ontmoeting.
Wat zei hij?
Hij wil Michael spreken.
Het voorstel moet zo goed zijn dat we niet kunnen weigeren.
En Bruno Tattaglia?
We staan nu quitte.
Laten we naar ze luisteren.
Deze keer niet, consigliere.
Geen ontmoetingen, gesprekken of Sollozzo-trucs meer.
Ik wil Sollozzo.
De andere families willen geen oorlog.
Het is niet persoonlijk.
Dat ze papa neerschoten?
Zelfs dat waren zaken.
Dan gaan de zaken maar wat slechter. En Tom Geen goeie raad meer.
Help me alleen maar om te winnen.
Die McCluskey die Mike's kaak brak, wordt door Sollozzo betaald.
Hij is de lijfwacht van de Turk.
Begrijp goed dat Sollozzo met zo'n lijfwacht onkwetsbaar is.
Niemand heeft ooit een New Yorkse hoofdinspecteur doodgeschoten.
Je krijgt alle families achter je aan.
We worden paria's.
Zelfs de politieke vrienden zullen hem smeren.
Doe me een lol. Denk erover na.
Goed, we wachten.
We kunnen niet wachten.
Wat Sollozzo ook zegt, hij zal papa doden.
We moeten Sollozzo pakken.
Mike heeft gelijk.
Eén vraag.
Wat doen we met McCluskey?
Wat doen we met die smeris?
Ze willen me toch spreken?
Dat worden dan McCluskey, Sollozzo en ik.
Laten we een afspraak maken.
Probeer erachter te komen waar het zal zijn.
We moeten eisen dat het een bar of een restaurant is.
Een plek met veel mensen, waar ik me veilig voel.
Ze zullen me fouilleren.
Ik kan dus geen wapen bij me hebben.
Maar als het Clemenza lukt om een wapen voor me te verstoppen dan dood ik ze allebei.
Het keurige studentje wou toch niets van onze zaken weten?
En nu wil je een smeris vermoorden?
Denk je dat dit het leger is?
Hun hersens zullen op je mooie pak spatten.
Je vat het te persoonlijk op.
Het zijn zaken.
Waarom kun je geen smeris doden?
Dit is een smeris die in drugs doet een corrupte smeris die met gangsters samenwerkt en die nu krijgt wat hij verdient.
Een geweldig verhaal.
We hebben toch journalisten in dienst?
Misschien zien ze er wat in.
Misschien wel.
Het is niet persoonlijk.
Het is strikt zakelijk.
Onmogelijk te achterhalen. Maak je geen zorgen over afdrukken.
Ik heb band over de trekker en de kolf geplakt.
Gaat de trekker te stroef?
M'n oren.
Dat schrikt de omstanders af.
Goed, ze zijn dood.
Wat doe je daarna?
Ik eet m'n eten op.
Geen grapjes.
Laat de revolver op de grond glijden.
Ze denken dat je hem nog hebt.
Ze zullen naar je gezicht kijken.
Loop snel weg, maar niet rennen.
Kijk niemand aan, maar wend je ook niet af.
Iedereen zal doodsbang zijn.
Geen zorgen.
Je redt het wel. Je gaat op vakantie en wij vangen de klappen op.
Krijgen jullie het moeilijk?
Reken maar.
De families zullen zich tegen ons keren.
Iets als dit gebeurt elke vijf jaar.
Zo kom je van de slechte types af.
De vorige is tien jaar geleden.
Je moet ze meteen afstoppen.
Hadden ze ook met Hitler moeten doen.
Ze vroegen om moeilijkheden.
Mike, je was een held en iedereen was trots op je. Je vader ook.
Geen enkele aanwijzing. Niets.
Sollozzo's mensen weten niet eens waar het is.
Hoe lang hebben we nog?
Ze halen je over anderhalf uur op bij Jack Dempsey's restaurant.
We kunnen hem laten volgen.
Sollozzo is ons zo kwijt.
En de tussenpersoon?
Speelt kaart met mijn mannen.
Ze laten hem winnen.
Laten we het afzeggen.
De tussenpersoon speelt kaart tot Mike terug is.
Laat ie ze in de auto pakken.
Te gevaarlijk.
Sollozzo zit misschien niet eens in de auto.
Louis' Restaurant in de Bronx.
Zeker?
M'n man op het bureau van McCluskey.
Een inspecteur moet bereikbaar zijn.
Kent iemand die tent?
Ja. Is geknipt voor ons.
Klein familierestaurant. Goed eten.
Niemand let er op je.
Er is een ouderwetse WC, met een reservoir en een ketting.
Misschien kunnen we de revolver daarachter verstoppen.
Mike, je gaat naar dat restaurant.
Je eet, praat en ontspant je.
Zorg dat zij zich ook ontspannen.
Dan ga je naar de plee.
Nee, je vraagt of je mag.
Daarna schiet je ze neer.
Twee schoten in het hoofd.
Zorg dat 'n goeie 't wapen verstopt, dat Mike daar niet met alleen z'n pik staat.
De revolver zal er zijn.
Jij haalt hem op.
We gaan.
Zei hij het wapen te laten vallen?
Een miljoen keer.
Denk eraan: Allebei twee schoten in het hoofd zodra je uit de WC komt.
Hoe lang duurt het voor ik terug kan komen?
Minstens een jaar. Ik leg mama wel uit waarom je geen afscheid nam.
En ik laat het dat meisje wel weten.
Hou je taai, hè?
Tot kijk, Mike.
Fijn dat je bent gekomen. Ik hoop dat we alles kunnen uitpraten.
Het had nooit zo ver mogen komen.
We praten alles uit. M'n vader mag geen last meer hebben.
Het komt in orde.
Ik zweer het bij m'n kinderen.
Maar je moet niet bevooroordeeld zijn.
Niet zo driftig als Sonny.
Met hem kan ik geen zaken doen.
Hij is een goeie jongen.
Het spijt me van laatst, Mike.
Nu moet ik je fouilleren.
Op je knieën, gezicht naar me toe.
Ik word te oud voor dit werk.
Te humeurig.
Ik kan niet tegen de spanning.
Geen wapens.
Gaan we naar Jersey?
Misschien.
Goed werk, Lou.
Hoe is het Italiaanse eten hier?
Het kalfsvlees is eersteklas.
Dat neem ik.
Ik ga nu Italiaans praten met Mike.
Het spijt me Ga verder.
Wat er tussen je vader en mij is voorgevallen, was strikt zakelijk.
Ik heb veel respect voor je vader, maar hij denkt ouderwets.
Begrijp goed dat ik een man van eer ben.
Dat hoef je niet te zeggen.
Dat weet ik.
Ik heb de familie Tattaglia enorm geholpen.
Ik geloof dat mensen die vrienden zijn elkaar kunnen vertrouwen.
Laten we alles dus maar vergeten.
Wat ik wil weten Hoe zeg je dat?
Het allerbelangrijkste voor mij is dat er geen moordaanslagen meer op m'n vader komen.
Hoe kan ik je dat beloven?
Ze zitten achter mij aan.
Je slaat me te hoog aan.
Zo slim ben ik niet. Ik wil alleen maar een wapenstilstand.
Ik moet naar de WC. Is dat oké?
Als je moet, dan moet je.
Hij heeft geen wapen.
Blijf niet te lang weg.
Ik heb er zo massa's aangepakt.
Voel je je nu beter?
Je begrijpt het toch?
Je bent een Italiaan.
Je vader is er slecht aan toe.
Maar jij kunt veel geld verdienen.
Laat ons alles regelen en laten we ophouden met die waanzin.
Neem het maar over.
Ik hou van je, opa.
Sorry papa, hij kent je niet meer.
Lees maar voor.
Ik hoop dat je gauw beter bent en dat ik je gauw weer zie. Liefs, Frank.
Neem hem mee naar beneden.
Jij ook, Carlo.
Wat is er met je, Carlo?
Hou je kop en dek de tafel.
Sinds de moord op McCluskey zit de politie ons dwars.
En ook de andere families.
Het heeft veel kwaad bloed gezet.
Zij slaan ons en wij slaan terug.
Via onze krantencontacten is er veel uitgelekt over McCluskey's betrekkingen met de drugshandel.
De gemoederen bedaren nu.
Ik stuur Fredo naar Las Vegas onder bescherming van Don Francesco in LA.
Ik ga het casino-werk leren.
Waar is Michael?
Het was Michael die Sollozzo heeft gedood.
Hij is veilig. We gaan proberen hem weer hierheen te halen.
Zoek uit waar die ouwe Tattaglia zit.
Sonny, het wordt net wat rustiger.
Als je hem pakt, breekt de hel los.
Laat papa onderhandelen.
Papa kan nu niets doen.
Je oorlog kost veel geld en er komt niets binnen.
Zit er maar niet over in. Ik los het op door die ouwe te vermoorden.
Geniet van je roem.
Doe wat ik zeg.
Met een Siciliaanse consigliere zat ik niet in de penarie.
Papa had Genco. En wat heb ik?
Sorry. Dat bedoelde ik niet zo.
Mama heeft gekookt.
De nikkers in Harlem trappen lol van onze centen.
Ze rijden rond in nieuwe Cadillacs.
Ik wist dat het zou gebeuren.
Papa besprak nooit zaken aan tafel.
Hou je kop, Connie.
Zeg dat nooit weer tegen haar.
Santino, bemoei je er niet mee.
Ik wil met jullie praten.
Ik kan veel meer doen.
We bespreken geen zaken aan tafel.
Michael, waarom ben je zo ver van huis?
Ik ben verantwoordelijk.
Calo en Fabrizio zijn erbij.
Het blijft gevaarlijk.
We hebben van Santino gehoord dat je vijanden weten waar je bent.
Zei hij wanneer ik naar huis kan?
Daar is nog geen sprake van.
Waar ga je nu heen?
Naar Corleone.
Neem mijn auto.
Ik wil graag lopen.
Wees voorzichtig.
Michael. Corleone.
Waar zijn alle mannen?
Gedood in vendetta's.
De namen van de doden.
Neem me mee naar Amerika, soldaat.
Neem me mee naar Amerika.
Clark Gable.
Amerika. Neem me mee.
Clark Gable. Rita Hayworth.
Mama mia, wat een schoonheid.
Je lijkt wel door de bliksem getroffen.
Vergeet het. Op Sicilië zijn vrouwen gevaarlijker dan geweren.
Goede jacht gehad?
Kent u alle meisjes hier?
We zagen een paar schoonheden. Een van hen maakte indruk op m'n vriend.
Ze zou de duivel zelf in verzoeking brengen.
Ze was prachtig, nietwaar Calo?
Mooi gevormd?
Prachtig haar. En wat een mond!
De meisjes hier zijn mooi, maar deugdzaam.
Deze had een rode jurk aan en een rood haarlint.
Ze zag er eerder Grieks uit dan Italiaans.
Kent u haar?
Nee.
Zo'n meisje bestaat er niet in deze stad.
O god, ik begrijp het.
Wat is er aan de hand?
We gaan.
Het is zijn dochter.
Vraag of hij hier komt.
Nee, ga hem halen.
Fabrizio, vertaal voor me.
Het spijt me als ik u heb beledigd.
Ik ben een vreemdeling hier.
Ik wilde u of uw dochter niet oneerbiedig behandelen.
Ik ben Amerikaan en ik hou me schuil op Sicilië.
Ik heet Michael Corleone.
Er zijn mensen die veel voor die informatie betalen.
Maar dan zou uw dochter een vader verliezen in plaats van een echtgenoot te krijgen.
Ik wil uw dochter ontmoeten.
Met uw toestemming.
En onder toezicht van uw familie.
In alle eerbied.
Kom zondag bij me thuis.
Ik heet Vitelli.
Hoe heet uw dochter?
Apollonia.
Ik beuk je nog eens wezenloos.
Bewaar dat voor de bibliotheek.
Kom, we moeten m'n zuster ophalen.
Wat is er?
Het was mijn schuld.
Sonny, ik heb hem geslagen.
Ik maakte ruzie en sloeg hem en hij sloeg terug.
Ik haal een dokter om naar je kijken.
Doe niets, alsjeblieft.
Denk je dat ik die baby vaderloos maak voor hij is geboren?
Zeg dat ze stoppen. We hebben vorige week genoeg geld verloren.
Carlo, kom hier.
Als je m'n zuster nog eens aanraakt, vermoord ik je.
Je had moeten bellen, Kay.
Ik heb geschreven en gebeld.
Ik wil contact met Michael.
Niemand weet waar hij is.
Wat was dat?
Een ongeluk. Geen gewonden.
Tom, kun je deze brief aan Michael geven?
In een rechtszaak zou dat bewijzen dat ik wist waar hij was.
Geduld. Hij laat wel van zich horen.
Mag ik binnen een taxi bellen?
Kom binnen.
Is Carlo daar?
Met wie spreek ik?
Een vriendin van Carlo.
Zeg hem dat ik vanavond later kom.
Kreng.
Het eten staat op tafel.
Het wordt koud.
Ik ga uit eten.
En ik moest eten klaarmaken.
Hou je gemak.
Krijg de klere.
Verwende macaroniteef.
Goed zo, gooi alles maar kapot.
Waarom kom je niet hier eten met je hoer?
Misschien doe ik dat wel.
Opruimen.
Opruimen, mager kreng.
Opruimen. Ja, vermoord me maar.
Alle Corleones zijn moordenaars.
Ik haat je.
Vermoord me maar.
Sodemieter op.
Ik haat je.
Nu ga ik jou vermoorden.
Connie, wat is er?
Ik versta je niet.
Spreek wat harder. De baby huilt.
Santino, ik versta het niet.
Ja, Connie.
Wacht daar.
Nee, je wacht daar.
De smeerlap.
Wat is er?
Doe het hek open.
Maak dat je wegkomt.
Achter hem aan.
De klootzak.
Geef me ook een slok.
M'n vrouw is boven aan het huilen.
Ik hoor auto's voorrijden.
Consigliere, vertel nu je Don eens wat iedereen al weet.
Ik heb mama niets verteld. En ik wilde het net aan jou vertellen.
Maar je had eerst een borrel nodig.
Je hebt je borrel nu gehad.
Ze hebben Sonny neergeschoten.
Hij is dood.
Ik wil geen onderzoek.
Ik wil geen wraak.
Ik wil dat je een ontmoeting regelt met de hoofden van de vijf families.
Deze oorlog houdt nu op.
Bel Bonasera.
Ik heb hem nu nodig.
Met Tom Hagen.
Ik bel namens Vito Corleone.
U bent uw Don een dienst schuldig.
Hij weet dat u die wilt bewijzen.
Hij is over een uur in uw rouwkamer.
Vriend, ben je bereid me de dienst te bewijzen?
Ja. Wat wilt u dat ik doe?
Gebruik al je talent en je vernuft.
Ik wil niet dat z'n moeder hem zo ziet.
Kijk, hoe ze m'n jongen hebben afgeslacht.
Het is veiliger om je Engels te leren.
Dat spreek ik al. Maandag, dinsdag, donderdag, woensdag vrijdag, zondag, zaterdag.
Goedendag, Don Tommasino.
Hoe is het in Palermo?
Michael leert me rijden.
Ik zal het u laten zien.
Hoe is het in Palermo?
De jeugd heeft nergens meer respect voor. Alles verandert ten kwade.
Michael, deze plek is te gevaarlijk voor je geworden.
Je moet onmiddellijk verhuizen naar een villa bij Syracuse.
Onmiddellijk.
Wat is er?
Slecht nieuws uit Amerika.
Je broer Santino is vermoord.
Kom nou. Je hebt het beloofd.
Fabrizio, start de auto.
Rij je zelf?
Gaat je vrouw ook mee?
Nee, breng haar naar haar vader tot alles veilig is.
Calo, waar is Apollonia?
Ze wil je verrassen. Ze rijdt.
Ze wordt een goede Amerikaanse.
Ik zal de bagage halen.
Fabrizio. Waar ga je heen?
Wacht daar. Ik rij naar je toe.
Don Barzini, bedankt voor uw hulp bij het regelen van deze ontmoeting.
Ook dank ik de hoofden van de families in New York en New Jersey.
Carmine Cuneo uit de Bronx.
En uit Brooklyn Philip Tattaglia.
Uit Staten lsland hebben we Victor Strachi bij ons.
Verder zijn er partners uit Californië, Kansas City en vele andere gebieden in het land. Dank u wel.
Hoe heeft dit zo ver kunnen komen?
Ik weet het niet.
Het was zo spijtig, zo onnodig.
Tattaglia is een zoon kwijt en ik ben een zoon kwijt.
We staan quitte.
Als Tattaglia het ook wil ben ik bereid om weer op de oude voet verder te gaan.
We danken Don Corleone voor deze bijeenkomst.
Hij is een man van z'n woord.
Een bescheiden en redelijk mens.
Ja, Don Barzini, te bescheiden.
Hij had alle rechters en politici in z'n zak.
Hij weigerde om ze te delen.
Heb ik ooit een dienst geweigerd?
Iedereen hier kent me. Wanneer heb ik ooit geweigerd? Behalve één keer.
En waarom?
Omdat ik geloof dat de drugshandel onze ondergang wordt.
Het is wat anders dan gokken, drank of vrouwen.
Dat zijn dingen die velen willen, maar die verboden zijn door de Kerk.
Aan de hulp van de politie, die ons vaak heeft geholpen zal een einde komen als het om drugs gaat.
Dat geloofde ik toen en dat geloof ik nu nog.
De tijden zijn veranderd. We kunnen niet meer doen wat we willen.
Men weigert een vriend niet.
Als Don Corleone rechters en politici heeft, moet hij die delen.
Hij moet ons water uit zijn put geven.
Natuurlijk kan hij een rekening sturen.
We zijn geen communisten.
Ik geloof ook niet in drugs.
Ik betaal m'n mensen extra om ze ervan te weerhouden.
Iemand zegt tegen ze: 'Ik heb poeder.
Investeer een paar duizend.' We verdienen 50.000.
De verleiding is te groot.
Ik wil het onder controle houden.
Ik wil het niet bij scholen.
Ik wil niet aan kinderen verkopen.
In mijn stad verkopen we alleen aan de zwarten.
Dat zijn toch beesten.
Laat ze hun ziel maar kwijtraken.
Ik hoopte dat we hier redelijk konden praten.
Ik ben een redelijk mens en ik wil het nodige doen om tot een oplossing te komen.
We staan de drugshandel dus toe, maar onder controle.
Don Corleone beschermt ons in het Oosten en we sluiten vrede.
Ik wil garanties van Corleone.
Als z'n positie sterker wordt, zal hij dan geen vendetta beginnen?
We zijn redelijke mensen.
We zijn geen advocaten.
Je spreekt over wraak.
Kan wraak je je zoon teruggeven?
Krijg ik er m'n zoon door terug?
Ik zie ervan af om m'n zoon te wreken.
Maar ik heb egoïstische redenen.
M'n jongste zoon was gedwongen het land te verlaten vanwege die Sollozzo-geschiedenis.
Ik wil hem veilig terug hebben gezuiverd van al die valse beschuldigingen.
Ik ben een bijgelovig mens.
Als hem een ongeluk overkomt of als hij wordt neergeschoten door de politie of als hij zich in z'n cel ophangt of als de bliksem hem treft dan geef ik de schuld aan een aantal mensen hier.
En dan is er geen vergiffenis.
Maar afgezien daarvan zweer ik bij de ziel van m'n kleinkinderen dat ik de vrede van vandaag niet zal verbreken.
Moet ik eisen dat alle drugshandelaars een blanco strafblad hebben?
Breng het ter tafel.
Barzini begrijpt dat soort dingen wel.
Je bedoelt Tattaglia.
Tattaglia is een pooier.
Hij had Santino nooit kunnen verslaan.
Ik begreep pas vandaag dat het al die tijd Barzini is geweest.
Kom op, Nancy.
Bij elkaar blijven, allemaal. Goed zo.
Hoe lang ben je al terug?
Een jaar.
Langer, denk ik.
Het is fijn om je te zien, Kay.
Ik werk nu voor m'n vader.
Hij is ziek geweest. Erg ziek.
Maar jij bent anders. Je zou niet als je vader worden. Dat zei je.
M'n vader verschilt niet van andere machtige mannen.
Mannen met verantwoordelijkheden, zoals een senator of een president.
Wat naïef van je. Senatoren en presidenten moorden niet.
Wie is er nou naïef?
De manier waarop m'n vader de dingen regelde, is voorbij.
Over vijf jaar is de familie Corleone volkomen legaal.
Vertrouw me. Meer kan ik je niet over m'n zaken vertellen.
Waarom ben je gekomen?
Na al die tijd, waarin je niet hebt gebeld of geschreven.
Omdat ik je nodig heb, omdat ik om je geef.
Ik wil met je trouwen.
Het is te laat.
Ik doe alles wat je wilt om het weer goed te maken.
Dat is belangrijk. Het is belangrijk dat we elkaar hebben dat we samen een leven hebben.
En kinderen. Onze kinderen.
Ik heb je nodig.
En ik hou van je.
Barzini's mensen pikken mijn gebied in.
Brooklyn zijn we bijna kwijt.
Geduld.
Doe alleen m'n handboeien af.
Geduld.
We moeten onszelf beschermen.
Laat me mannen aannemen.
Nee. Ik geef Barzini geen excuus om te beginnen.
Je vergist je.
Don, u zei eens dat Tessio en ik eens onze eigen familie konden hebben.
Ik heb het nooit gewild, maar nu vraag ik om toestemming.
Michael is nu de baas. Krijg je zijn toestemming, dan heb je mijn zegen.
Als we in Nevada zitten, mogen jullie voor jezelf beginnen.
Hoe lang duurt dat nog?
Een half jaar.
Peetvader, als u er niet meer bent, komen Pete en ik onder Barzini.
Ik haat Barzini. Over een half jaar is er niets over om op te bouwen.
Heb je vertrouwen in me?
Heb ik je loyaliteit?
Ja, peetvader.
Doe dan wat Michael zegt.
We onderhandelen over dingen die al jullie problemen oplossen.
Meer kan ik niet zeggen.
Carlo, jij komt uit Nevada.
Jij wordt daar m'n rechterhand.
Tom is geen consigliere meer.
Hij wordt onze advocaat in Vegas.
Dat doe ik niet uit kritiek op Tom.
Er is geen betere consigliere dan m'n vader.
Dank je, papa.
Ik ben blij voor je.
Waarom zet je me buiten spel?
Je bent geen oorlogs-consigliere.
Het zal er misschien hard aan toegaan.
Tom Ik heb het geadviseerd.
Ik vind je geen slechte consigliere.
Ik vond dat Santino een slechte Don was. Ruste hij in vrede.
Michael heeft m'n volledige vertrouwen, net als jij.
Maar er zijn redenen waarom je deze keer niet meedoet.
Misschien kan ik helpen.
Je doet niet mee.
Je gezicht ziet er geweldig uit.
Die dokter was fantastisch.
Hé, laat daar staan.
Die komen straks wel.
Hij is moe en wil zich opfrissen.
Ik doe de deur wel open.
Mike, welkom in Las Vegas.
Het was zijn idee.
Je broer Freddy Ik ben zo terug. Hou ze bezig.
Wat je maar wilt, jongen.
Wie zijn die meisjes?
Daar mag je zelf achter komen.
Stuur ze weg, Fredo.
Ik ben hier voor zaken en morgen vertrek ik weer. Stuur ze weg.
En stuur die band ook weg.
Jullie moeten weg.
Vooruit, wegwezen.
Ik weet niet wat er met hem is, Johnny.
Misschien is hij moe.
En waar is Moe Greene?
Hij was bezig. Ik moest hem bellen als het feest begon.
Bel hem.
Johnny, hoe gaat het?
We zijn trots op je.
Dank je, Mike.
Ga zitten.
De Don is ook trots op je.
Ik heb het aan hem te danken.
Hij weet dat je dankbaar bent.
Daarom vraagt hij je om een dienst.
Wat kan ik doen?
De familie stopt met de olijfoliehandel en wil hier zaken doen.
Moe Greene gaat ons z'n aandeel in het casino en het hotel verkopen.
Weet je dat zeker? Moe heeft het nooit over verkopen gehad.
Ik doe hem een aanbod dat hij niet kan weigeren.
Johnny, amusement is belangrijk om gokkers te trekken.
We hopen dat je een contract tekent voor vijf optredens per jaar.
Misschien kun je ook wat filmvrienden overhalen?
We rekenen op je.
Natuurlijk. Ik doe alles voor m'n peetvader.
Hallo, Mike. Hallo, jongens.
Fijn je te zien. De kok heeft gekookt, de dansers staan klaar en je hebt krediet. Haal fiches zodat ze gratis kunnen spelen.
Heb ik genoeg krediet om je uit te kopen?
Het casino, het hotel.
De familie Corleone wil je uitkopen.
Mij uitkopen?
Nee, ik koop jullie uit.
Je casino lijdt verlies.
Denk je dat ik geld achterhoud?
Je hebt geen geluk.
Jullie Italianen zijn grapjassen.
Ik help en neem Freddy op en nu willen jullie me kwijt.
Je nam Freddy op omdat we je financierden en de Molinari's voor hem instonden. En nu zaken.
Ja, zaken. Jullie zijn nergens meer.
Jullie hebben geen macht meer.
De peetvader is ziek.
Barzini verjaagt jullie uit New York.
Denk je dat je zomaar m'n hotel kan overnemen?
Met Barzini kan ik zaken doen en toch m'n hotel behouden.
Sloeg je daarom m'n broer in het openbaar?
Dat was niets, Mike.
Moe bedoelde daar niks mee.
Hij is soms wat opvliegend, maar we zijn goede vrienden.
Ik heb een zaak.
Dan moet je soms hard optreden.
We hadden ruzie, dus moest ik hem de les lezen.
Jij las mijn broer de les?
Hij neukte met de serveersters.
Er werd niet meer bediend.
Ik vlieg morgen terug.
Denk na over de prijs.
Ik ben Moe Greene. Ik deed hier al zaken toen jij nog op school zat.
Tom, jij bent consigliere.
Praat met de Don De Don heeft zich teruggetrokken.
Als je wat wilt zeggen, zeg je het tegen Michael.
Mike, je komt hier niet om zo tegen Moe Greene te praten.
Fredo, je bent m'n oudste broer en ik hou van je.
Maar kies nooit meer partij tegen de familie.
Ik moet naar m'n vader.
Je moet zonder mij eten.
Dit weekend gaan we uit. Naar het theater, uit eten. Ik beloof het.
Je zuster wil je wat vragen, maar ze durft niet.
Connie en Carlo willen je als peetvader voor hun zoon.
Ik zal erover denken.
Barzini zal niet als eerste iets ondernemen.
Hij zal een ontmoeting regelen met iemand die je vertrouwt.
Tijdens dat gesprek word je vermoord.
Ik hou meer van wijn dan vroeger.
Ik drink meer.
Het is goed voor je, papa.
Ik weet het niet.
Ben je gelukkig met je vrouw en kinderen?
Heel gelukkig.
Dat is mooi.
Hopelijk vind je het niet erg dat ik zo over Barzini doorzeur.
Helemaal niet.
Het is een oude gewoonte.
M'n hele leven heb ik geprobeerd voorzichtig te zijn.
Vrouwen en kinderen mogen onvoorzichtig zijn. Mannen niet.
Hoe gaat het met je zoontje?
Hij gaat steeds meer op jou lijken.
Hij is slimmer dan ik. Drie jaar en hij leest al stripverhalen.
Hij leest stripverhalen.
Je moet alle telefoongesprekken met dit huis laten nagaan.
Dat heb ik al geregeld.
Dat was ik vergeten.
Wat is er? Waarom ben je ongerust?
Ik kan het wel aan.
Ik zei toch dat ik het wel aankon?
Ik wist dat Santino dit moest meemaken. En Fredo.
Fredo was Maar voor jou wilde ik dit niet.
M'n hele leven heb ik voor m'n familie gezorgd.
Ik weigerde een dwaas te zijn.
Een marionet die doet wat hoge omes willen.
Ik verontschuldig me niet, maar ik dacht dat jij, vroeg of laat, de touwtjes in handen zou hebben.
Senator Corleone.
Gouverneur Corleone.
Weer een pezzo da novanta.
Er was niet genoeg tijd.
Denk er maar niet aan.
We komen er wel, pap.
Degene die je benadert over dat Barzini-gesprek, is de verrader.
Vergeet dat niet.
Mag ik dat vasthouden?
Mag ik ze water geven?
Ga je gang. Die daar.
Voorzichtig, je morst.
Anthony, kom hier.
We leggen dit hier neer.
Ik wil je iets laten zien.
Blijf daar staan.
Ik wil een sinaasappel.
Dit is een nieuwe truc.
Waar ben je?
Ga liggen.
Mike, kan ik je even spreken?
Barzini wil een gesprek om alle problemen uit te praten.
Heb je met hem gesproken?
Ja.
Ik kan je veiligheid in mijn gebied garanderen.
Is het goed?
Ja.
Weet je al hoe ze je te grazen nemen?
Ze regelen een gesprek in Brooklyn, in Tessio's gebied waar ik veilig ben.
Ik dacht dat het Clemenza zou zijn, niet Tessio.
Het is een slimme zet.
Tessio is slimmer.
Maar ik wacht tot na de doop.
Ik word peetvader van Connies baby.
Daarna ontmoet ik Don Barzini en Tattaglia.
Alle hoofden van de vijf families.
Michael, geloof je in God, de schepper van hemel en aarde?
Geloof je in Jezus Christus, zijn enige zoon?
Geloof je in de Heilige Geest, de Heilige Katholieke Kerk?
Michael Francis Rizzi, wijs je Satan af?
En z'n werken?
Ik wijs ze af.
En al z'n verlokkingen?
Ik wijs ze af.
Michael Rizzi, zal ik je dopen?
Ja.
Michael Rizzi, ga in vrede en moge God met je zijn. Amen.
Carlo, je kunt niet naar Vegas.
Er is iets tussengekomen.
Mike, het is onze eerste vakantie samen.
Ga naar huis en wacht tot ik bel.
Ik blijf maar een paar dagen weg.
We gaan nu naar Brooklyn.
Ik hoop dat Mike het goed regelt.
Doet ie heus.
Sal. Tom. De baas komt met een andere auto. Of jullie alvast gaan.
Dan loopt alles in de war.
Ik kan ook niet mee, Sal.
Zeg Mike dat het strikt zakelijk was.
Ik heb hem altijd gemogen.
Dat zal hij begrijpen.
Sorry, Sal.
Tom, kan je me helpen?
Als oude vriend?
Onmogelijk, Sally.
Je moet je verantwoorden voor Santino, Carlo.
Je hebt het mis, Mike.
Je hebt Barzini geholpen.
Dacht je dat we die komedie met m'n zuster niet door hadden?
Ik ben onschuldig. Ik zweer het.
Ga zitten.
Doe me dit niet aan.
Barzini is dood.
Evenals Philip Tattaglia, Moe Greene Strachi, Cuneo Vandaag regel ik alle familiezaken.
Zeg niet dat je onschuldig bent.
Geef toe wat je hebt gedaan.
Geef hem een borrel.
Wees niet bang. Denk je dat ik m'n zuster weduwe maak?
Ik ben de peetvader van je zoon.
Drink op.
Je staat buiten de familie.
Dat is je straf.
Ik zet je op een vliegtuig naar Vegas. Tom?
Ik wil dat je daar blijft. Begrepen?
Maar hou op over je onschuld.
Dat beledigt m'n intelligentie.
Het maakt me erg kwaad.
Wie heeft je benaderd?
Tattaglia of Barzini?
Het was Barzini.
De auto staat klaar om je weg te brengen.
Ik bel je vrouw om de vlucht door te geven.
Uit m'n ogen.
Mama, alsjeblieft.
Michael. Waar is hij?
Michael, rotzak.
Je hebt m'n man vermoord.
Je wachtte tot papa je niet meer kon tegenhouden.
Je gaf hem de schuld van Sonny's dood, maar je dacht niet aan mij.
Wat moet ik nu?
Connie Waarom hield hij Carlo bij zich?
Omdat hij hem wilde vermoorden.
Je bent nog wel peetvader van ons kind. Rotzak die je bent.
Hij heeft een bloedbad aangericht.
Lees de krant maar. Zo'n man heb je.
Breng haar naar boven.
Laat een dokter komen.
Ze is hysterisch.
Hysterisch.
Is het waar?
Vraag nooit naar m'n zaken.
ls het waar?
Vraag nooit naar m'n zaken. Genoeg!
Voor één keer.
Voor één keer mag je naar m'n zaken vragen.
Is het waar?
Kapitein, we hebben een veiligheidsalarm in het lagere ruim. Kijk.
In welke sectie?
Neem het roer over!
Ja, meneer.
Er is rook.
Pak de gasmaskers.
Die zijn er aan.
Zorg dat je dit afhandelt.
Hallo.
Goedemorgen.
Paspoort, alstublieft.
Ruige zee?
De zee was rustig, maar het partijtje was een beetje 'wild.' Als je begrijpt wat ik bedoel.
Helemaal.
Ja, dank je.
Toen ik een kind was, nam mijn vader me vaak mee vissen.
Ik snapte nooit hoe hij wist waar de vissen zaten.
Ze waren altijd precies waar hij zei dat ze zouden zitten.
Veiligheidscontrole.
Zien we eruit als een veiligheidsrisico?
Stap alstublieft uit de auto en ga met uw documenten naar het kantoor.
Ik heb mijn papieren hier, meneer.
De computer 'is' in het kantoor.
Zij ook.
Ze slaapt.
Met haar papieren.
Oké, goed.
Volgens mij heb ik beet.
Kom op, je raakt hem nog kwijt zo.
Nog een beetje dichterbij.
Dat is een grote, meer naar links toe.
Laat hem niet ontsnappen.
Veel dichter.
Ga links, ga links, ga rechts.
Het lijkt Moby Dick wel, heb je hulp nodig?
Nee, dank je.
Ik viste al in dit water voordat jij geboren was.
Je had hem bijna, echt bijna, inspecteur.
Maar goed dat wij Fransen een heel ander gevoel voor humor hebben.
Met alle respect, de Fransen denken dat Jerry Lewis een genie is.
Jerry Lewis was, is een genie.
Dean was een genie.
Nee.
Dean stond er maar met een drankje en een sigaret in de hand.
Dat is precies mijn punt, iedereen kan zich laten vallen voor een lach.
Maar hoeveel mensen kunnen dat, staand met een drankje en een sigaret in de hand?
Ik vrees dat ons plezierdagje wat wordt ingekort.
Er is opschudding in Marseille, een gek rijdt in een Audi met een onmogelijke snelheid.
Moet je mij niet voor aankijken.
Dat is de eerste plaats, waar de chef zei dat ik moest zoeken.
Maar ik zal hem vertellen dat je het 'perfecte alibi' hebt.
Zoals altijd.
Tacorni.
Alsjeblieft!
Het spijt me.
Dit is de eerste keer dat ik beet heb.
Ja, ja.
Alsjeblieft.
Ja.
Stop de boot, kom op.
Nee.
Kom op, Alsjeblieft!
Wat is het doel van uw bezoek, meneer Johnson?
Zaken.
Wat voor zaken?
De bescherming van het milieu.
Gaat u verder.
Dank u.
Mijnheer de minister, bekend is dat de EU een agressief beleid voert tegen de bedrijven, die het milieu verontreinigen.
Wat komt het eerst in uw lijst van prioriteiten?
Het is een korte lijst met maar één item: de natuur en hoe die te beschermen.
In een tijdperk van toenemende vervuiling door de industrieën, en concurrentie in de wereldeconomie kan dat soms utopisch lijken tegen de grimmige realiteit.
Niet zo utopisch als de vervuiling van een complete planeet.
Maar heren, neemt u mij nu niet kwalijk, ik moet bomen redden en industriëlen teleurstellen.
Uw toespraak voor morgen.
Is het nog wat?
Het gaat veel mensen pissig maken.
Excellent.
Vertrouwelijk.
Hallo?
Meneer de Minister.
Met wie spreek ik?
Mijn naam is niet belangrijk.
Ik heb de leiding over de onderhandelingen waar u bij betrokken bent over EGO Corp Maar jij trok hun licentie in om zaken te doen in Oekraïne.
Jij moet je bij je superieuren melden, wat ook je naam mag wezen.
Ik heb de onderhandelingen afgebroken, permanent.
Ik denk dat u dat zal overwegen als u eenmaal de documenten in de enveloppe hebt bestudeerd.
U hoort nog van mij.
Ja, er is een ongeluk gebeurd.
Stuur een ambulancewagen.
Traceer deze telefoon.
Malcolm!
Malcolm!
Ik vroeg je naar een prijs.
Wat is dit?
Misschien heb ik wel geen interesse om het karwei te aanvaarden.
Ruikt niet goed.
Mijn baas zegt dat jij de juiste man bent voor het karwei.
Je baas kan de feiten niet goed hebben.
Er zijn twee dingen die je moet weten over mijn baas.
Hij heeft de feiten nooit verkeerd.
Hij aanvaardt nooit een 'nee' als antwoord.
Er is voor alles een eerste keer.
Nou, niet deze keer.
Dit wil je echt niet doen.
Ik denk niet dat jij in een positie bent om mij te zeggen wat ik wel of niet mag doen.
Je hebt tien seconden om jouw mening te veranderen.
Ik geef je vijf seconden om je hand terug te trekken.
Malcolm.
Malcolm, hoor je me?
Ik zei toch om binnen te springen maar niet zo verrassend.
Ik kon nergens anders heen.
Rustig aan maar.
Breng me niet weg van de auto.
Laat me het eerst comfortabel maken tot de Je begrijpt er niks van.
Je hebt een dokter nodig.
Je bent neergeschoten.
Niet ver van de auto.
Relax.
Hou je rustig nu.
Je bent er zo weer bovenop.
Hij is binnen.
Snel, het is dringend.
Meneer.
Je moet hem voorzichtig verplaatsen.
Meneer, we weten wat we doen, oké?
Meneer, hoort u mij?
De auto... Nee Als u mij hoort druk dan in mijn hand.
De auto.
Ben ik in de hemel?
Eigenlijk, zit je midden in de rotzooi.
Helpt u mij hier uit?
Dat hangt af van hoe diep je erin zit.
Vertrouw niemand.
Ik kon het niet méér met je eens zijn.
Kom op.
Nee, niet in de auto.
Wat is er zo speciaal aan die auto?
Niet de auto Wacht!
Ik had het je gezegd.
Vertrouw niemand.
Ik had het je gezegd.
Ik heb de vrijheid genomen, om je een pak te brengen.
Dat soort pak draag je toch als je aan het werk bent, niet?
Heel juist, maar ik ben niet aan het werk.
Zie je baas, ik heb het je gezegd.
Alsjeblieft, jouw poging om mijn boodschap over te brengen was ook niet overtuigend.
Bedankt.
Zoals ik al zei.
We kwamen in vertrouwen naar jou.
Je zei dat je niet beschikbaar was.
Wij contacteerden de man waarvan jij ons het nummer gaf, die bleek niet effectief, en nu blijf ik zitten met onafgewerkte zaken.
En zoals ik het zie, ben jij daar verantwoordelijk voor.
Ik begrijp jouw standpunt.
Maar ik ben nog steeds niet beschikbaar.
Baas, mag ik iets zeggen?
Nog iemand anders die iets wil zeggen?
Prima.
Zorg voor een slimmere.
Je hebt drie sec. om van mening te veranderen of je bent voorgoed niet beschikbaar.
twee Op één voorwaarde.
Ik luister.
Ik wil in mijn eigen auto rijden.
Afgesproken.
In afwachting van uw beslissing hebben we de vrijheid genomen om uw auto op te knappen.
Olie ververst, een tune-up gegeven en het niet essentiële materiaal verwijderd.
De kentekenplaten vervangen en bovendien hebben we het GPS-systeem vervangen door één van onze eigen voorgeprogrammeerde.
Het is veel efficiënter.
Ik sta erop de beste man voor deze job te gebruiken.
Wij spelen nu een groter spel.
Beschouw dit niet als gewone job maar beschouw dit als een missie.
Ik ben blij dat we overeenkomen.
Ik maak een deal en dat is de deal, net als jij.
U houdt niet van namen, ik ook niet, bovendien niemand van ons is heeft interesse waar we voor betaald worden zolang we maar betaald worden voor wat we doen.
Dat zijn jouw regels, toch?
U bent er een vergeten.
Ik werk alleen.
Ik dacht dat je wel wat gezelschap wilde.
Ik dacht dat je wilde dat ik de missie vervulde?
Je hebt gelijk, dat wil ik.
Wacht.
Wil je nu de regels veranderen?
Iedere regel heeft een uitzondering.
Laten we er een maken voor vandaag.
Jij beslist.
Nog iets anders?
Is er nog iets wat ik moet weten?
Denk aan de clowns die een vliegtuig wilden opbazen door door samen met twee veiligheidsbeambten aan boord te gaan.
Het is hetzelfde principe alleen verfijnder.
Op 25 meter van de auto gaat het gele lampje aan, wat aangeeft dat de eerste vloeistof klaar is.
Op 50 meter, oranje, de tweede vloeistof stroomt in de kamer.
Op 75-voet, dan zie je de rode kleur.
Tijd om te vertrekken.
Deze telefoon is geprogrammeerd om maar één nummer te bellen. Het mijne!
Wanneer u de eerste tolinning onderweg tegenkomt om naar het Noorden te gaan Bel me dan Oké?
Geld voor benzine en voedsel.
Nog andere vragen?
Zou je het erg om de veiligheidsgordel om te doen?
Wil je me nu vertellen waar dit overgaat.
Geweldig.
Ocean Blue vraagt om de lading uit te klaren.
De documenten zijn bij het milieuagentschap.
Gooi uw anker uit en wacht in het dok.
Wij zullen u informeren als ze getekend zijn.
Goed.
Ik weet wat er met jou is gebeurd maar wat is er gebeurd met Frank?
Kolonel Medved van Intelligence, heeft alle informatie gekregen.
Hij weet wat prioriteit heeft.
Hij laat weten dat hij zijn beste mannen erop heeft gezet.
Hij houdt het uit de officiële kanalen.
Hij stelt voor dat je zoveel mogelijk tijd wint als je kan.
Inspecteur. Ze vragen of ze de auto al moeten onderzoeken?
Zeg dat hij al begint.
Ik kom als ik hier klaar ben.
Je kunt alvast beginnen.
Klootzak.
Kom op.
Ik ben van de politie.
Kijk eens, ik weet niet wat uw rol in dit is, of niet is.
Het maakt me ook niet uit.
Omdat je hier eerder mee te maken had weet je meer als mij laat mij dus weten wat jij weet.
Ik weet niets.
Hoe heb je Malcolm leren kennen?
Dat heb ik niet.
Gewoon in een auto gestapt bij een man die je niet kende.
Ik zit nu ook in een auto met een man die ik niet ken.
Had je niet moeten bellen?
Goed om je te horen.
Sla de formaliteiten maar over en geef me de code.
Eén, één, twee, zes.
Bel me als je arriveert.
Wat is er in Boedapest.
Goulash en bier.
Goed, laat ons opnieuw beginnen met een juiste kennismaking.
Wat is er gebeurd met de regel 'geen namen'?
Ik schort die regel voor dit moment op.
Ik heet Frank Martin.
Hoe heet jij?
Wat maakt mijn naam uit?
Nou, we zitten in hetzelfde schuitje.
Nee.
We zitten hier samen in de auto met explosieve armbanden aan.
Dat noem ik wel in hetzelfde schuitje zitten.
Dat is het niet, maar ze gaan ze jou toch vermoorden.
Daar ben ik mij bewust van.
En waarschijnlijk, nadat ik vermoord ben, ben jij aan de beurt.
Als we dat willen voorkomen heb ik wat hulp nodig.
Vanaf het begin Hebben wij dit probleem.
Denkt je dat ik niet weet wat het probleem is?
Misschien zie ik er dom uit voor jou.
Ik heb niet gezegd dat je dom bent.
Maar we hebben een probleem, het zou heel behulpzaam zijn als je kon helpen een oplossing te vinden.
Ik wil niet meer praten.
Goed.
Wat zei u dat uw naam was?
Frank, Frank Martin.
Mijn beurt.
Valentina.
Aangenaam kennismaking.
Inspecteur.
Er is geen GPS meer.
Inspecteur?
Ja, er is geen GPS meer. Ik weet het.
De mensen van EGO Corp zijn hier.
Laat ze binnen komen.
Heren.
Mr. de minister, wij danken u datu ons voorstel in zo korte tijd wilt overwegen.
U maakt het erg moeilijk dat niet te doen.
Nou, ja, we hebben een reputatie om 'nee' niet als een antwoord te aanvaarden.
Hier zijn de contracten.
Alles helemaal voor elkaar.
Men zei ons dat de schepen niet gelost kunnen worden tenzij u persoonlijk die documenten ondertekent.
Schepen?
Ik dacht dat er maar één was.
Nou, het zit zo, om ons contract rendabel te maken moeten we het materiaal in zulke volumes kunnen verhandelen, dat het zin heeft.
Over hoeveel schepen hebben we het?
Behalve het schip dat wacht op uw toestemming, zijn het er acht.
Acht?
Voor dit jaar.
Natuurbescherming is een langdurige aangelegenheid.
Dat zei u zelf, niet dan?
En dat doe ik morgen opnieuw in Odessa waar ik deze zal ondertekenen.
We hoopten echt dat dit vandaag geregeld zou zijn.
Ik wil ze herbekijken nu er enkele hindernissen verholpen zijn.
En 24 uur maakt niet zoveel verschil, voor zo een langdurige overeenkomst, toch?
Nee, natuurlijk niet.
Dan zie ik jullie morgen in Odessa.
Laten we zeggen om 09.00 uur.
Ja?
Goed, ik blijf wel aan boord, maar het spul is overal aan het lekken.
En?
We zullen het niet lang kunnen verbergen.
Dat regel ik wel, geef me alleen wat tijd.
Als ze het ooit controleren Rustig, de deal zal snel afgehandeld zijn.
24 uur, meer niet.
Ja?
Ik heb je nog 24 uur extra bezorgd.
Je hebt tot morgen, 09:00 AM.
Dat zou meer dan genoeg tijd moeten zijn.
Heb je een spoor?
Beter nog dan een spoor, een locatie.
Boedapest 600 Km.
Inspecteur?
Ja.
Interpol heeft jouw vraag over die nummerplaat beantwoord.
Deze werd geflitst door de radar richting het noorden.
Toon ze onmiddellijk aan onze vrienden in Duitsland.
Ja, maar wat moet ik ze zeggen?
Wat denk je?
Wat verwachten ze van ons?
Ik heb honger.
We zijn 100 km af van bier en worst.
Ik hou niet van worst.
Wat wil je dan?
Geroosterde kip met wortels en kruiden en gevuld met mediterraanse groenten.
En als laatste?
Een salade, overgoten met balsamiek uit Medina.
Op leeftijd?
Natuurlijk op leeftijd.
En als dessert?
Chocolade cake.
Met of zonder slagroom?
Met.
En wat wil je drinken?
Wijn.
Torquase misschien?
IJswijn Natuurlijk.
Verkeerde richting.
Wat ben je aan het doen?
Ik ga naar iemand die verstand heeft van armbanden.
Hij gaat van de route af.
Stuur iemand om hem weer de goede richting op te sturen.
Maar vermoord hem niet.
Frank, het is zo goed om je te zien, mijn vriend.
Otto, ook goed jou te zien.
Je zei niet dat je gezelschap meebracht.
Het is niet echt gezelschap.
Het is gecompliceerd.
Het is met jou altijd gecompliceerd.
Maar je kunt me er over vertellen, bij een lekkere schnitzel met aardappelsalade.
Otto, je weet wel dat ik je schnitzel lekker vind, maar eerst dit.
Wondermooi.
Magnetische Resolutie Technologie, laatste generatie.
In het engels, alsjeblieft, Otto.
Er is een programma dat het Pentagon financierde aan één van haar gesubsidieerde ondernemingen.
Ze hebben geëxperimenteerd met deze nieuwe wapentechnologie.
Gebaseerd op de theorie van magnetische aantrekkingskracht.
Zeer geheim spul.
Kun je ons een beetje van dat Pentagon geheim laten zien?
Je gelooft niet wat je kunt ontdekken als je met je vingers even over het internet wandelt.
Wil je de invasieplannen voor Iran zien?
Misschien een andere keer.
Maar nu ik moet ik uitpluizen hoe ik dit uitkrijg zonder dat ik mezelf naar Iran opblaas.
Ik wil je niet lastig vallen met de details maar meestal is er een zenderplaat dichtbij.
Je zou dit niet moeten doen.
Eerst praat je niet en nu geef je advies.
Het is geen advies, maar een waarschuwing.
Het is een beetje te laat, denk je ook niet?
Dat ben ik met je eens.
Jij, natuurlijk.
Moet ik het doen?
Ja, doe het maar.
Kijk, jongens Er is iets aan de auto dat moest gerepareerd worden.
In mijn beroep is de man maar zo goed als de auto die hij bestuurt.
Als jij voor de auto zorgt, zorgt de auto voor jou.
De baas zei; terug op de route.
Frank.
Blijf verder doen.
Ga terug in de auto, Frank.
Nee.
Heb je het gevonden?
Nog niet.
Ben jij 'de kleine'?
Nee, ik ben 'de grote'.
Je bent nu niet zo 'groot' meer, hé?
Ik heb het gevonden.
De zender.
Kan je die verwijderen?
Hij is bedraad.
Als ik dat doe, 'boem'.
Je vecht goed.
Maar je knoopt je das slecht.
Waar ga je heen?
Ik ben moe.
Dat is de reden waarom ik me liever met auto's bezig houdt.
Dat is voor mij hetzelfde.
Wat wil je dat ik doe, als ze wakker worden?
Je kan beter de rest van de dag vrij nemen.
Vind je het niet leuk meer?
Je zou het minder leuk gevonden hebben als je uiteindelijk dood was.
Als je me dood wou hebben, was ik dat al.
Je hebt me levend nodig.
Als je wilt dat ik in leven blijf en het karwei afmaak moet je mij de nodige uitleg geven.
Ik luister.
Persoonlijk.
We hebben al 'persoonlijk' gesproken.
Niet tot mijn tevredenheid, blijkbaar.
Vanaf nu zou mijn tevredenheid uw grootste zorg moeten zijn.
Dezelfde plek over een uur.
Wacht op mijn oproep.
Hallo.
Je hebt mij teleurgesteld.
Je zal niet de eerste en ook niet de laatste zijn.
Ik zei dat ik dit persoonlijk wou bespreken.
Dat zal niet nodig zijn, want sinds dat gesprek wat we in het begin hadden ben ik gaan nadenken, en ik heb niet de beste man voor deze job nodig.
Iedere idioot met een rijbewijs zou voldoen.
Dus, met de woorden van Donald Trump: 'Het spijt me, maar je bent ontslagen.' Wie ben jij?
De nieuwe chauffeur.
Ik vond de andere beter.
Hij moest eens.
Ik zeg je te stoppen!
Je bent ontslagen.
Hoe was je middag dutje?
Rustig.
Hoe was je telefoongesprek?
Kort.
Doe je veiligheidsgordel om.
Tarconi.
Ik ben het.
Ik vroeg me al af wanneer je zou bellen.
Ik heb het druk gehad.
Laat me eens raden.
In Boedapest?
Jij bent dus ook druk geweest.
Onderschat nooit je oude vriend, Frank.
Het hoeft geen overloper te zijn, vertel me maar wat je weet.
Er is een zwarte Mercedes in Boedapest met onze vriend de Fransen.
Dat is wat ik weet Zeg me nu wat jij weet.
Ik heb 2 zakken op de achterbank, en een meisje voorin.
Russische, volgens mij.
Ik weet niet wat zij er mee te maken heeft.
Hebt u geprobeerd om het haar te vragen?
Waarom heb ik daar niet aan gedacht?
Sorry, natuurlijk heb je dat gevraagd.
Wat zei ze?
Dat ik zou sterven.
Het is typisch, Russisch.
Ze zijn zo somber.
Ik herinner me nog op school toen ik Dostoievski las wanneer gaan die mensen liefhebben?
Pagina na pagina, miserie en lijden.
Je kan het niet geloven, Frank.
Bespaar me de literatuur-les voor een andere keer, goed?
Ik ben behoorlijk gebonden nu.
Is dat goed?
Nee, het is een soort explosieve armband.
Zij laten het exploderen als we te ver van de auto weggaan.
Zij?
Een paar Amerikanen.
kan je niet meer specifiek zijn?
Een naam of een nummer?
Niets.
Waarom maak je het altijd zo 'makkelijk', Frank?
Dat is mijn aard.
Waar ben je? Dan kom ik naar je toe.
Dat is geen goed idee is.
Ze hebben een liquidatielijst.
Ik kan je niet erg helpen als je me helemaal niets vertelt.
Ga naar een computer.
Ja, Frank?
Dat was niet erg netjes.
Jij hebt de regels gebroken, niet ik.
Daar heb jij gelijk in.
Dus we zijn nu quitte.
En beginnen met een schone lei.
Dit is dus een soort van goedmakertjes telefoontje?
Zoiets.
Jij hebt wat ik nodig heb om de armband te verwijderen.
Ik heb de pakketjes die jij moet afleveren.
Dit zijn de nieuwe coördinaten, twee, zes, twaalf.
Dat brengt je naar het nieuwe ontmoetingspunt.
Daar kunnen we dan deze deal netjes afronden.
Ik zie er naar uit.
Frank.
Heb je het getraceerd?
We hebben zijn signaal, Frank.
Geef ons een beetje tijd en dan heb je zijn nummer en locatie.
Alstublieft.
Nog vragen?
Nee.
Weet je waar het signaal je heen leidt?
Ik ken een restaurant daar.
Vis zoals je die nog nooit had.
Geroosterd met kleine wortels en gekruid met zwarte peper.
Roemeense wijn is niet zo goed.
Maar als je het mij vraagt, het had erger gekund.
Je moet meer positief beginnen te denken.
Ik ben een realist.
Je vriend had gelijk toen hij zei dat jij duister en somber was.
Wat betekent 'duister en somber'?
Je ziet alles alleen donker en somber.
Hoe komt je vriend hier bij?
Hij kent me niet.
Hij bedoelt het in het algemeen.
Russische mensen.
Ik ben geen Russische.
Ik ben een Oekraïense.
Pardon hoor.
Geen excuus.
We zijn totaal verschillende mensen.
Wij zijn anders 'hier' en 'hier'.
Persoonlijk denk ik dat er een beetje een optimist in je zit.
Hoe kun je zoiets zeggen als je mij niet kent?
Ik zie dat je make-up op doet.
Als je er zeker was dat je ging sterven, wat maakt het dan nog uit?
Wat heeft goed uitzien met sterven te maken?
Hallo.
Wat is dat?
Souvenirs uit Ibiza.
Wil je er een?
Nee, dank je.
En jij ook niet.
Ik moet geconcentreerd blijven.
Oké.
Jij blijft gewoon geconcentreerd en ik blijf, hoe zei je dat ook weer?
Optimist.
Laat dat.
Geef me dat!
Laat me los.
Geef me dat!
Laat me los!
Jezus!
Geweldig.
Helemaal geweldig.
Kom op, Frank Martin, wat vrolijker.
Ik moet vrolijker zijn?
Wat moet dat met die pillen?
Je hebt geluk dat je niet als kerstversiering in een boom hangt.
Dat zou leuk zijn.
Saai.
Je kan beter in de auto blijven.
Moet ik in de auto plassen?
Goed dan, ga maar.
Vergeet dit niet.
Niet doen.
Niet doen.
Hou op.
Waarom? Ik rij niet?
Ik wil gewoon plezier maken.
Ik wil vrolijk zijn.
Je moest proberen vrolijk te zijn in plaats van zo ernstig.
Het is belangrijk om het positief te zien zoals jezelf zei, ja toch?
Drink met mij, Frankie.
Ik wil niet drinken.
En wie zie ik nu 'duister en somber'?
Zal ik eens proberen? Laat je mij dat doen?
Vooruit, stap in de auto.
Ik ben zo vrij als een vogel.
Het meisje!
Kom op! sneller!
Ik liet de fles vallen.
Koop maar een andere.
Heb je enig idee waarom we achtervolgd worden?
Ik weet het niet en het maakt me niks uit.
Eerst zeg je me dat ik duister en somber ben en nu zeg je me om niet vrolijk te zijn?
Beslis nu eens.
Ja, Frank?
Ik dacht dat wij een akkoord hadden?
Dat hebben we ook.
Maak me niet wijs dat je niks te maken hebt met die auto die me achtervolgt.
Daar heb ik niks mee te maken, Frank.
Is het mogelijk dat iemand anders iets tegen je heeft?
Kan ik me niet inbeelden.
Ik denk dat er andere krachten meespelen.
Laat me even nakijken om te zien of ik iets kan ontdekken.
En wat stel je voor dat ik ondertussen doe?
Rij harder.
Wat is hij verdomme aan het doen?
Daar!
Daar is hij!
Ik heb honger.
Je had een sandwich moeten kopen in plaats van een fles wodka.
Kijk!
Toen had ik geen honger.
Ik had dorst.
Waarom doe je zo gemeen tegen mij?
Ik ben niet gemeen maar vrees de dood.
Wat betekent 'vrees de dood'?
Dat betekent 'vrees de dood'!
Schiet op de banden!
Kom op! De banden!
Ga liggen!
Schiet dan!
Kijk uit!
Stop de auto!
Verdomme!
Wat ben je aan het doen?
Je bent zo gespannen.
Wat je me nu zegt.
Ik zorg ervoor dat jij je ontspant, goed?
Ja.
Ik ben hier goed in.
Ik laat de spanning verdwijnen.
Wat ben je aan het doen?
Ik wil nog één keer seks voelen voordat ik sterf, jij niet dan?
Wat heb je toch met dat sterven?
Is er iets mis met me?
Ben ik niet sexy?
Ja, je bent sexy.
Jij bent homo?
Nee, ik ben geen homo.
Ik vind dat niet erg.
Ik ben het niet, goed?
Wat is dan het probleem?
Heb je er ooit aan gedacht dat ik er misschien niet in de stemming voor ben?
Ik dacht dat het één van je regels was om geen pakjes te openen?
Dat klopt.
Waarom heb je regels, als je ze toch breekt?
Dat vraag ik me ook steeds af.
Telefoonboeken!
Jij bent het pakketje.
Ja.
Je had iets kunnen zeggen.
Zou dat enig verschil hebben gemaakt?
Ja.
Wat ben je nu aan het doen?
Weet je, in die garage, zag jouw bezweet lichaam er goed uit.
Doe je kleren uit.
Ik probeerde vijf bullebakken tegen te houden met tegen mijn hoofd te slaan.
Daar zie ik geen leuk lichaam in.
Ik denk dat je mans genoeg bent om een striptease te doen.
Dit staat me niet aan, Valentina.
Doe nog eens een striptease voor mij.
Geef me de sleutels.
Dit is niet leuk.
Wil je de sleutels?
Ik wil dat stopt met dat spelletje te spelen.
Misschien is dit de eerste gelegenheid om wat te spelen voor jou en mij.
Dit is niet het moment en de plek voor spelletjes.
Waarom heb ik het gevoel dat het met jou nooit de juiste tijd of plek is.
Als ik een diagnose wil ga ik naar een psychiater. Geef me nu de sleutels.
Kom op, Frank Martin.
Maak tijd vrij om met mij te spelen.
Goed?
Genoeg zo?
Niet genoeg. Dit is geen striptease.
Een striptease moet sexy zijn.
Je weet wel, schud met de kont.
Kom op, Frank Martin.
Wil jij de sleutels?
Ik wil een striptease.
Weet je wat ik ga doen met jou omdat je mij dit laat doen?
Geef me billenkoek.
Dat is een begin.
Me vastbinden?
Daar hou jij wel van, niet dan?
Ik hou van het 'wilde gedoe'.
Echt waar?
Maar niet te wild.
Dit was de striptease.
En nu de sleutels.
Een nieuwe deal: een kus voor de sleutels.
Als je het meent.
Heb je ooit gekust alsof je het meent, Frank?
Volgens mij niet.
Volgens mij, woon je alleen.
Binnen en buiten.
Ik denk dat je geen angst hebt om te sterven maar wel om te leven.
Leef met mij.
Alleen deze ene keer.
Alleen dit moment.
Leef met mij.
Wat is zijn positie?
We zijn hem kwijt.
Hij ging de bergen in.
Wij hebben geen ontvangst daar bij gebrek aan uitrusting.
Hack één van de militaire satellieten.
Ja?
Denkt u dat dit een spel is, Meneer de Minister?
Ik weet niet waar u het over hebt.
Ik hebt het over een zwarte auto, met daarin jouw incompetente mannen.
Nog één zulk een stommigheid en u ziet uw dochter nooit meer terug.
Ik wil haar stem horen.
Als het contract ondertekend en afgeleverd is.
Ik onderteken niet voordat ik haar stem heb gehoord.
U bent niet in een positie om iets te eisen, Meneer de Minister.
U ook niet, meneer Johnson.
Luister, ik weet wie u bent.
En ik kan u verzekeren dat als er iets gebeurt met mijn dochter, Ik al mijn macht zal gebruiken en u zal opjagen en u op de meest afschuwelijke manier zal laten betalen voor dit!
We moeten ons nu verplaatsen.
Neem op, Frank.
Neem op.
Ik ben op Ibiza, met vakantie.
Iemand geeft me een glas champagne.
Ik drink het leeg.
Daarna voelde ik me niet zo lekker.
Ik ging naar de badkamer en daarna word ik wakker in de auto.
Ik vroeg hem wat dat zou.
Hij zei dat hij enkel de koerier was.
Hij was een goede chauffeur.
Niet zo goed als jij.
Ik zei tegen hem: 'alstublieft, mijn vader is een erg machtig man met veel connecties.' 'Er waren zeer veel mensen.
Laat mij hem bellen.' Hij was bang.
Hij had dit nooit eerder gedaan.
Het had simpel moeten zijn.
Pak op. Lever af.
Gemakkelijk geld.
Er werd hem gezegd niet bellen, en nooit de auto verlaten.
Maar ik overtuigde hem.
Ik heb gebeld.
Maar voordat ik tegen mijn vader zei waar we waren.
Instappen!
Kom op!
We zijn ontsnapt, maar Die mensen schoten op ons.
Waarom? Waarom schoten ze op ons?
Hij zei dat er werd geschoten omdat het niet volgens plan verlopen was.
Ik zei tegen hem: 'Goed, dat was het oude plan wat is het nieuwe plan?' Hij zei dat hij een vriend had.
En toen ontmoette ik jou.
En ik voelde dat alles goed ging komen.
Maar je kende me niet eens.
Natuurlijk kende ik jou niet.
Het gaat om gevoelens. Niet om kennen.
Nou, als het zo beter voelt, dan heb je een leuke manier om dat te tonen.
Beter voor een vrouw om wat mysterieus te zijn, niet?
Nee.
Ja.
Gewoon een klein beetje.
Ze zijn terug op de radar, meneer.
Ja?
Waar ben je, verdomme?
Op weg naar Boekarest.
Nu niet meer.
Nieuwe coördinaten, drie, zeven, dertien.
Excuseer me, Meneer de Minister.
Heel even maar.
Ik ben de Inspecteur Tarconi, uit Marseille.
Nou, niet precies in Marseille maar uit een klein dorp.
Wat wilt u inspecteur?
Een kort gesprek met u.
Ik heb geen tijd.
Het gaat over uw dochter.
Odessa, Frank, mijn land.
Je bracht me naar huis.
Dank je wel.
Wat is er gebeurd met Boekarest?
Het plan was veranderd.
Het is een goede verandering.
Ik geef de voorkeur aan Odessa.
Ja.
Ik keek al uit naar die lekkere vis.
Hier is het veel beter.
Hou je van kip?
Dat doe ik.
Ik ken hier een restaurant.
Het is het beste van de hele wereld.
De kip is zo vers en de boter en specerijen Je kan niet geloven dat het is zo fijn.
Weet je hoe ik me nu voel?
Hongerig.
Veilig.
Gaat dit eindigen zoals in sprookjes?
Ze leefden nog lang en gelukkig.
Vanavond is dit alleen nog een vage herinnering.
Jij en ik zullen er om lachen, tijdens het eten.
Leugenaar.
Meneer de Minister, een update, graag.
Ik ben klaar om het contract te ondertekenen als ik met mijn dochter heb gesproken.
Hallo?
Hou die pen klaar.
Ik bel u terug.
We zijn het nieuws aan het afsluiten, Frank.
Ja, als het afsluit, zorg dan dat niemand mij er mee uit de auto sleurt.
Weet je al waar dit over gaat?
Het meisje, haar vader en toxisch afval.
Hij wil ruilen, een handtekening voor een leven.
Ik heb een reputatie die ik hoog wil houden, inspecteur.
100% succesvolle leveringen, juist?
Hoor ik daar wat twijfels bij je?
Dat is niet de Frank die ik ken, met zijn regels, geen namen.
Waarom is iedereen zo bezorgd over mijn regels?
Frank, ik heb het altijd al gedacht, je bent een romanticus.
Nog iets anders?
Voor nu, nee.
Ik bel je later wel terug.
Ja?
We zijn bijna aan het einde, Frank.
Geef me de coördinaten.
Geen coördinaten meer.
Neem op de weg die je nu berijdt de eerste afslag naar links.
Ik zou graag willen weten waar ik heenga.
Je zult het weten als je er bent.
Geen zorg, Ik heb ze daar, waar wij ze willen hebben.
Mijn complimenten, Frank.
Ons vertrouwen in jouw vaardigheden was welverdiend.
Stuur nu alsjeblieft het meisje hierheen.
Ze komt er aan.
Ik ga niet.
Ze hebben je nodig.
Ze zullen je niet doden.
Maar ze zullen jou doden.
Lijk ik op een man, die half Europa doorkruiste om te sterven op een brug?
We hebben niet de hele dag, Frank.
Kijk eens hoeveel het er zijn.
Ze hebben allemaal wapens.
Hoe kan het in orde komen?
Wij zien elkaar bij het eten.
Ga nu.
Ga.
Kus me.
Ik word nog gedood, ga!
Kijk eens naar die klootzak.
Is het nu beter, schatje?
Maak hem af.
Frank, nee!
Zijn geliefde auto zal zijn graf zijn.
Verlaat hij de auto, dan ontploft hij.
Blijft hij er in, dan verdrinkt hij.
Laat ons hier weggaan.
Tarconi.
Ze hebben het meisje.
Frank? We proberen hem te traceren.
Waar ben jij?
In een meer Een meer?
Kan je meer preciezer zijn.
Er is een dam.
Een dam?
Ik ken de plaats, sir.
Hoever van hier?
Op zijn minst 10 minuten.
Frank, we zijn er binnen tien minuten.
Het mag wel wat sneller.
We zullen ons best doen.
Dank je.
Koop kaartjes voor iedereen.
Waar heen?
Waar de trein ook heengaat, we moeten minstens een half uur doorrijden.
Waarom blijven we niet gewoon rondrijden?
Ooit op een dag.
Meneer!
Naar buiten!
Meneer de Minister?
Ja.
Iemand wil met je praten.
Papa?
Ben je in orde?
Niet ondertekenen.
Wat je hebt, zijn slechts 15 minuten.
Ben je erachter gekomen waar dit allemaal om gaat?
Afval.
Over hoeveel afval hebben we het?
Genoeg om het halve land te bedekken voor minstens 100 jaar.
Probeer nog eens.
Voor een moderne vrouw bent u zeer ongeïnformeerd.
Dit is de 'nieuwe wereld'.
Er zijn geen andere landen meer.
Dat is de oude gedachte.
Er is slechts economische realiteit.
Winst en verlies.
Effectiviteit en verspilling.
Denk globaal, niet lokaal.
Denk hier maar over na.
Ja?
Hoever staan we?
We zijn er bijna.
Kijk, hij zit op de trein.
En waar zijn wij?
Hier.
Je kan daar ook eenheden krijgen.
Dat is een goed idee, doe dat.
Frank, kom op.
Meneer de minister, ik verzekeru dat alles in orde is.
Daar ben ik zeker van.
Mochten er zich problemen voordoen Ik weet het, dan zal u ze oplossen.
Als je het niet erg vindt.
Je zal dit misschien niet geloven, maar in mijn hart ben ik een pacifist.
Ik heb een hekel aan geweld.
Het creëert meer problemen, dan dat het oplost.
Ik heb nooit zoiets als dit willen doen.
Een klant heeft me gevraagd om voor resultaat te zorgen, dus wilde ik een klimaat creëren zodat het resultaat niet zou leiden tot bloedvergieten.
Maar niemand wilde meewerken, nochu noch de eerste bestuurder, noch je vader noch de recentelijk overleden, Frank Martin.
Iedereen wilde vechten.
Wat is er zo leuk?
Die slechte man horen praten.
Een stap verder nog, Frank.
Kom op.
Kijk.
Het is voorbij.
Twee minuten voor negen.
Hij heeft ondertekend.
Oh, mijn God.
Nee, Frank. Nee.
Het is voorbij, Frank.
Het is voorbij.
Missie volbracht.
Jij en het meisje zijn vrij om te gaan.
In feite ben ik zo onder de indruk van uw talent dat ik je een baan wil aanbieden.
Ik wil er jou een aanbieden.
Voorgoed uitgeschakeld.
Ik haat het om te zeggen Frank, maar ik denk dat nooit we goede vrienden zullen worden.
Je hebt gelijk.
Jullie zijn een goed paar.
Jij en de armband zijn gemaakt voor elkaar.
Je doet het juiste.
Valentina.
Valentina.
Ben ik in de hemel?
Het lijkt meer op de hel.
Dat kan me niet schelen, zolang wij maar samen zijn.
Meneer de Minister, uw dochter is in goede handen.
Dank u wel.
Wat doe je nu?
Wat u net zei, het juiste.
En nu heren, als jullie me willen excuseren.
Ik moet een conferentie leiden, over het gevaar om zaken te doen met mensen zoals jij.
Dank u zeer.
Ligt de boot klaar?
Die is al te water, wachtend op ons.
Tijd om te gaan.
Snel weg.
Oké.
Ik begrijp het gewoon niet.
Toen ik een kind was, haalden mijn vader en ik hier de hele dag vis uit.
Tijden veranderen inspecteur.
Zoals de mensen.
Refereert u naar mij?
Volgens mij is dat geen erg accurate uitspraak.
Ik heb dezelfde auto, Ik woon in hetzelfde huis.
Ik refereerde niet aan je auto of je huis.
Het is zo rustig hier.
Is het eten al klaar?
Juffrouw, er is een bepaalde volgorde voor die dingen.
Om te kunnen eten, moet je eerst het eten vangen.
En als we blijven praten in plaats van te concentreren dan wordt het niets.
Ik heb een beter idee.
Waarom het eten blijven vangen en niet direct gaan eten?
Ik ken een leuke plaats, niet ver van hier.
Waar ze ongelooflijk lekkere vis bereiden.
Zij maken gebruik van tomaten en uien en een beetje witte lavendel.
Wat voor soort wijn?
Ik denk Rosado.
En dan komt nu het stille alarm.
En dat was het.
Hoofd omlaag.
Oké, mop.
Jij gaat met mij op de grond.
Vreemd, hij belt geen 911 maar wat anders.
Is dat erg?
Nee, ik ben al klaar.
Zitten.
Ik zei zitten.
Het enige wat je met je handen doet, is je vastklampen aan het leven.
Op de grond.
Niemand doet wat.
Niemand. Op de grond.
Weet je wel van wie je steelt?
Jullie zijn er geweest.
Hij is leeg, hè?
Waar heb jij leren tellen?
Er staat 5000 volt op.
Welke bank doet zoiets?
Een maffiabank.
Die Joker is echt gestoord.
Waar is die alarmgozer?
Die moest ik opruimen van de baas.
Eentje minder om te delen.
Dat zei ie tegen mij ook.
Dat is een heleboel geld.
Als die Joker echt slim was, had ie 'n grotere wagen geregeld.
Jij moet mij zeker doodschieten als alles ingeladen is.
Nee, ik moet de buschauffeur doden.
Buschauffeur?
Welke buschauffeur?
Einde school, we gaan.
Hij staat toch niet meer op, hè?
Dat is veel geld.
Waar is de rest?
Je denkt dat je slim bent, hè?
Die vent voor wie je werkt, doet hetzelfde met jou.
Vroeger hadden criminelen een code.
Eer, respect Maar waar geloof jij nou in?
Waar geloof jij in?
Alles waar je niet dood aan gaat, maakt je gekker.
Burgemeester, u zou de misdaad aanpakken. Wanneer begint u?
Mike, ik ben al begonnen.
Neem nou die Batman.
Volgens mij is die nog niet echt op de vlucht.
Nee, ik vertrouw het vanavond niet.
Ben je soms bijgelovig?
De kans dat je hem tegenkomt is nihil.
Dat is niet waar. We staan op het punt een arrestatie te verrichten.
Wuertz, je gaat de Batman oppakken.
Het onderzoek loopt.
De stad schoonvegen duurt enige tijd.
In mijn campagne heb ik beloofd Ga je nog naar huis, inspecteur?
Moet jij niet naar je moeder?
Ze ligt weer in het ziekenhuis.
Sorry.
Dus hij kwam niet?
Meestal niet.
Maar hij is er wel degelijk.
Waarom komt ie dan niet?
Hopelijk is ie bezig.
Daarom hebben we honden bij ons.
Mijn prinsjes.
Ze kruipen mijn mond in.
Haal ze weg.
Dit doen jouw drugs met mijn klanten.
Kopersrisico.
Ik zei al dat dat spul je mee op reis neemt.
Maar niet waar je naartoe wilt.
Ik mik op vaste klanten.
Dan ga je toch naar een ander.
Als Batman nog iemand overgelaten heeft.
Mijn honden hebben honger.
Jammer dat er maar één van jou is.
Dat is 'm niet.
Laat ze los.
Dat is beter.
Ik wil jullie hier nooit meer zien.
We willen je helpen.
Ik heb geen hulp nodig.
Niet mijn diagnose.
Waarom mag jij dit wel?
Wat is het verschil?
Ik draag geen ijshockeybeschermers.
Hij moet zijn gezicht tonen.
Wat zit er onder die make-up?
Hebben jullie even, mensen?
Hij weer. Wie zijn die anderen?
Een bende kruimeldieven.
Er zitten biljetten van mij tussen.
We kopen al weken drugs van ze.
Dit is maffiabank nummer vijf.
We hebben al hun geld getraceerd.
Tijd om toe te slaan.
We vallen overal tegelijk in.
Met SWAT-teams.
En die Joker?
Eén man of de hele maffia?
Hij komt nog wel.
Die nieuwe officier zal wel mee willen.
Vertrouw je hem?
Ik kan 'm niet buitensluiten.
Hij is net zo koppig als jij.
Het zal fijn zijn als het huis af is.
Dan kunt u weinig slapen in een huis in plaats van in een penthouse.
Als u uzelf hecht is het altijd een bloedbad.
Ja, maar zo leer ik wel van mijn fouten.
Dan zou u het nu wel moeten kunnen.
Mijn pak is te zwaar.
Ik moet sneller worden.
Daar kan Mr Fox wel voor zorgen.
Bent u door 'n tijger gegrepen?
Een hond.
Een grote hond.
Er waren nog meer imitators, Alfred.
Huur ze in en neem 'n weekendje vrij.
Ik bedoelde wat anders toen ik zei dat ik mensen wilde inspireren.
Weet ik. Maar er zijn wel wat dingen verbeterd.
Kijk eens naar die nieuwe officier.
Dat doe ik ook.
Ik wil weten of ie betrouwbaar is.
Kijkt u naar zijn karakter of zijn vriendenkring?
Rachel mag zelf weten met wie ze omgaat.
Volgt u mij ook op mijn vrije dag?
Moet je er eerst een opnemen.
Ken uw grenzen, meester Wayne.
Batman heeft geen grenzen.
U wel, meneer.
Ik heb er geen tijd voor.
En wat als u ze wel ontdekt?
Dan kan jij zeggen: Ik zei het toch.
Op die dag wil ik dat niet.
Vermoedelijk.
Sorry dat ik zo laat ben.
Waar was je?
Bang dat jij moest pleiten?
Harvey, ik ken het dossier van buiten.
Dan gaan we tossen.
Bij kop doe ik 't, bij munt jij.
Wil je een muntje opgooien?
Mijn vaders geluksmunt.
Ik heb hem zelfs bij onze date gebruikt.
Zoiets laat je niet aan 't toeval over.
Ik niet.
Ik bepaal mijn eigen geluk.
De rechtbank.
De edelachtbare rechter Freel zit voor.
Ik dacht dat de officier alleen nog maar golfde.
Om half twee. Tijd zat om jou levenslang te bezorgen, Sally.
Nu Carmine Falcone vastzit, leidt iemand anders de familie.
Is die man hier aanwezig?
Kunt u hem aanwijzen?
Jij wint, raadsman.
Ik was 't.
Je hebt onder ede verklaard dat deze man Salvatore Maroni, de nieuwe leider van de Falcones is.
Maroni? Dat is een katvanger.
Ik ben het brein.
Stilte.
Mag ik hem als onwillig verhoren?
Onwillig? Dit is pas onwillig.
Carbon, punt 28, uit China.
Als u een ambtenaar wilt doden, koop dan Amerikaanse makelij.
Neem hem mee.
Ik ben nog niet klaar.
We kunnen het wapen niet aan Maroni linken.
Maar ze zijn duidelijk bang voor je.
Fijn dat je zo opgetogen bent.
Met mij gaat het wel, hoor.
Harvey, als ze de officier niet willen doden, is het geen goede.
Maar als je zegt dat je geschrokken bent, kunnen we nu vrij nemen.
Nee, het hoofd van MCU is er.
Jim Gordon? Dat is een vriend van me.
Wees aardig tegen hem.
Je schijnt een goeie rechtse te hebben.
Jammer dat Sal vrijuit gaat.
Gelukkig krijgen we een herkansing.
Bestraalde biljetten.
Hightech. Hulp gehad?
We werken samen met Laat maar, ik wil hem ontmoeten.
Het officiële beleid is Batman meteen aan te houden.
En die schijnwerper bij MCU dan?
Als je inzit over slecht werkende apparatuur, laat 't dan maken.
Ik heb alle witwassers achter de tralies, maar de maffia gaat gewoon door.
Jij en je vriend hebben de laatste troef in handen.
En dat is ze in hun portemonnee raken.
Dapper.
Kan ik mee?
Hoe minder mensen het weten, hoe beter.
Jouw team bestaat uit mensen die ik bij de Rijksrecherche heb nagetrokken.
Als ik ze niet had, zou ik helemaal alleen zijn.
Ik ben niet op politieke punten uit.
Ik wil gewoon mijn best doen.
Dus ik moet huiszoekingsbevelen afgeven zonder te weten waarom?
Ik kan je de namen van de banken geven.
Het is een begin. Je krijgt die bevelen, maar ik eis dat je me vertrouwt.
Dent, we weten heus wel dat jij onze witte ridder bent.
Volgens mij noemen jullie me heel anders.
Daar weet ik niets van.
In China maakt Lau Investments een grote groei door.
Een verbond met Wayne Enterprises betekent een machtsblok.
Mr Lau, ik spreek namens de voltallige raad en Mr Wayne, als ik zeg dat we zeer enthousiast zijn.
Ik weet dat Mr Wayne zeer meeleeft met zijn trust maar dit is echt gênant.
Doet u uw werk nou maar, Mr Reese.
Laat Bruce Wayne aan mij over.
Ik ben klaar.
De cijfers kloppen.
Check 't nogmaals.
We willen toch niet dat de trust opdroogt?
Weer een lange nacht gehad?
Alle adviseurs staan achter de samenwerking.
Maar ik ben niet overtuigd.
Lau groeit elk jaar met acht procent.
Er worden inkomsten achtergehouden.
Misschien zijn ze wel illegaal.
Oké, blaas 't maar af.
U wist het dus al.
Ik wilde alleen zekerheid hebben.
Kan ik nog iets voor u doen?
Ik heb een nieuw pak nodig.
Ja, drie knopen is uit de mode.
Het gaat mij erom dat het functioneel is.
U wilt uw hoofd kunnen draaien?
Dat is handig bij het parkeren.
Ik zal m'n best doen.
Ik kon pas reserveren toen ik zei dat ik voor de overheid werkte.
Echt?
Ik werk nu ook voor Volksgezondheid.
Rachel.
Wat een verrassing.
Ja, Bruce.
Wat een verrassing.
Rachel, Natascha.
Natascha, Rachel.
Natascha, ben jij de prima Prima ballerina van het Moskou Ballet.
Daar ga ik met Harvey naartoe.
O, ja? Hou je van ballet?
Bruce, dit is Harvey Dent.
De beroemde Bruce Wayne.
Rachel heeft veel over je verteld.
Ik hoop 't niet. Laten we de tafels tegen elkaar schuiven.
Ik denk niet dat dat mag.
Ja hoor, deze zaak is van mij.
Wie laat hier nou z'n kinderen opgroeien?
Nou, ik ben niet slecht terechtgekomen.
Hoort Wayne Manor dan bij de stad?
De Palisades? Zeker. Als officier moet je wel weten wat je rechtsgebied is.
Ik bedoel eigenlijk dat ze hier die gemaskerde man vereren.
Gotham is trots op een burger die opkomt voor het recht.
Gotham heeft helden zoals jij nodig.
Niet iemand die boven de wet staat.
Precies, wie heeft die Batman aangesteld?
Wij allemaal. Toen we toekeken hoe het gajes de stad overnam.
Maar dit is een democratie.
Toen de vijand voor de poort stond lieten de Romeinen de stad door één man bewaken.
En dat was geen eer, maar een taak.
Harvey, de laatste man die het rijk moest verdedigen was Caesar en die gaf zijn macht niet op.
Goed dan.
Je komt om als held of je blijft leven en wordt de schurk.
En dit houdt die Batman niet eeuwig vol.
Batman zoekt iemand die 't stokje overneemt.
Iemand als u, Mr Dent?
Misschien, als ik ertoe in staat ben.
Misschien is Harvey Dent wel de man met de cape.
Dan had iemand dat al lang gemerkt.
Je hebt me overtuigd, Dent.
Ik regel een fundraiser voor je.
Dank je, maar de verkiezingen zijn pas over drie jaar.
Je begrijpt het niet.
Eén fundraiser met mijn vrienden, en je hebt nooit meer geld nodig.
Wat is dit?
Zoals jullie weten zijn we een deposito kwijt.
Het niet al te grote bedrag van 68 miljoen dollar.
Wie steelt er nou van ons?
Een mafkees. Draagt een goedkoop paars pak en make-up.
Maar hij is niet het probleem.
Het geld is getraceerd door de politie.
Dank zij Mr Maroni's bronnen weten we dat de politie van de gemerkte biljetten afweet en ze willen vanavond een inval doen.
Aangezien onze officier mijn concurrenten heeft opgeruimd ben ik jullie enige optie.
Wat stelt u voor?
Al het geld naar één veilige locatie, geen bank.
Waar dan?
Dat weet alleen ik.
Als iemand van jullie opgepakt wordt, loopt al het geld gevaar.
En wie zegt dat ze u niet pakken?
Ik ga naar Hong Kong, buiten Dents rechtsgebied.
En China levert geen landgenoten uit.
En wanneer kan het geld daarheen?
Is al gebeurd.
Ik kon uiteraard niet op jullie wachten.
Maar geloof me, jullie geld is veilig.
En ik dacht dat mijn grappen slecht waren.
Eén reden waarom ik je nu niet laat onthoofden.
Een goocheltrucje?
Ik ga dit potlood laten verdwijnen.
En weg is ie.
En dat pak was niet goedkoop.
Jullie hebben 't zelf betaald.
Zitten.
Ik wil voorstellen horen.
We draaien de klok een jaartje terug.
Toen durfde niemand jullie een strobreed in de weg te leggen.
Wat is er gebeurd?
Hebben jullie geen ballen meer?
Kijk, een man als ik Freak.
Een man als ik Luister, ik weet waarom jullie hebben gekozen voor groepstherapie overdag.
Ik weet waarom jullie bang zijn in het donker.
De Batman.
Batman heeft Gotham jullie ware aard laten zien, helaas.
Dent is nog maar het begin.
En voor wat betreft dat televisieplannetje Batman heeft geen rechtsgebied.
En dan verlinkt hij jullie.
Ik zie meteen wanneer iemand een verlinker is en hij Wat stel jij dan voor?
Simpel, we doden de Batman.
Waarom heb je dat dan nog niet gedaan?
Als je iets goed kan, doe je dat nooit voor niets.
Hoeveel wil je?
De helft.
Je bent gek.
Nee, hoor.
Helemaal niet.
Als we dit nu niet tackelen, of gauw dan kan de kleine Gambol nog geen grammetje voor z'n oma kopen.
Ik ben klaar met die clown.
Tut-tut-tut, laten we dit nou niet uit proportie blazen.
Denk je dat je ongestraft van ons kunt stelen?
500 ruggen op 't hoofd van die clown.
Eén miljoen levend.
Dan kan ik hem 'n lesje leren.
Oké, bel me dan maar als jullie dit serieus willen aanpakken, oké?
Hier is mijn kaartje.
Je bent lastig te pakken te krijgen.
Lau is al halverwege Hong Kong.
En ik had zo zijn paspoort in kunnen nemen.
In de kluis lagen alleen gemerkte biljetten.
Ze hadden ons door.
Toen jullie 't wisten Wij? Jij werkt met gajes als Wuertz en Ramirez En die nieuwe van je deugt ook niet.
Ga nou niet verhullen dat Maroni mannetjes bij jullie heeft zitten.
Lau moet terug, maar China levert geen landgenoten uit.
Als ik hem bezorg, krijg jij 'm dan aan de praat?
Honderduit.
We willen de maffia kaalplukken.
En dat is best link.
Dat wist ik toen ik hiervoor koos.
Maar hoe krijg je hem Doet ie altijd.
Onze Chinese vrienden waren al weg voordat ik kon afzeggen.
Je wilde vast altijd al een keer naar Hong Kong.
Waarom geen telefoontje?
Mr Lau verdient persoonlijk aandacht.
Bij grote hoogtes heb je zuurstof en stabilisators nodig.
Vergeleken bij uw andere verzoeken is uit een vliegtuig springen vrij simpel.
En als ik het vliegtuig weer in wil?
Ga naar een goed reisbureau.
Zonder te landen.
Dat lijkt er meer op, Mr Wayne.
De CIA had vroeger een methode om mensen op te pikken. Sky Hook.
Daar kunnen we 's naar kijken.
Goed dan Gehard kevlar in combinatie met titaniumvezels voor flexibiliteit.
Zo bent u lichter, sneller en behendiger.
Misschien kunt u eerst de instructies lezen?
Het nadeel is wel dat u kwetsbaarder bent voor messteken en kogels.
Het moet niet te simpel worden.
Is het bestand tegen honden?
Rottweilers of Chihuahua's?
Het kan wel tegen katten.
Ik heb er een gevonden in Arizona.
Het kan binnen een week vliegklaar zijn en de man wil cash.
Bemanning?
Zuid-Koreaanse smokkelaars.
Ze kunnen onder de radar vliegen.
Heb je al een alibi?
Love Boat: Miljardair op zee met Russisch ballet.
Daar is uw toestel, meneer.
Je ziet er moe uit.
Red je 't wel zonder mij?
Als u me zegt hoe je in het Russisch 'smeer jezelf maar in' zegt.
Yo Gambol, bezoek. Ze zeggen dat ze de Joker hebben afgemaakt.
Ze hebben z'n lijk.
Dood. Dat is 500.
En levend?
Weet je hoe ik aan die littekens kom?
Mijn vader was een drinker en agressief.
Op een nacht was ie nog agressiever dan anders.
Mam pakte het keukenmes om zich te verdedigen.
Dat beviel hem niet.
Voor geen meter.
En terwijl ik toekijk steekt ie haar met dat mes.
En hij lacht erbij.
Hij draait zich naar mij en zegt: Waarom zo ernstig?  Hij komt op me af.
Waarom zo ernstig?  Hij steekt het mes in mijn mond.
We gaan je een glimlach geven.
En Waarom zo ernstig?
Onze organisatie is klein maar er is veel potentie om flink te groeien.
Dus wie van de heren sluit zich bij ons aan?
We hebben één vacature, dus we houden try-outs.
Snel.
Welkom in Hong Kong, Mr Fox.
Het spijt Mr Lau dat hij u niet kon ontvangen.
Voor de veiligheid moet u uw telefoon afgeven.
Uiteraard.
Het spijt me dat ik Gotham plotseling moest verlaten.
Dat misverstand met de politie van Gotham was schadelijk voor mijn bedrijf.
Een zakenman van uw niveau snapt dat, maar we kunnen nu doorgaan.
Ik stel het op prijs dat u mij hier wilt ontvangen.
Mobiele telefoons zijn hier verboden.
Sorry, helemaal vergeten.
Ik kom u vertellen dat de deal voorlopig op de plank gaat.
Wij mogen niet in verband worden gebracht met waar u van verdacht wordt.
Een zakenman van uw niveau begrijpt dat.
Mr Fox, een telefoontje was voldoende geweest.
Mr Wayne wil niet dat u denkt dat hiju opzettelijk van uw tijd heeft beroofd.
Maar wel per ongeluk.
Die is erg leuk, Mr Lau.
Per ongeluk.
Boven hebt u 'n beter zicht.
En vanaf LSI Holdings?
Beperkt.
Lau zit daar hoog en droog.
Wat is dit?
Hij is aangepast.
Hij verstuurt een signaal en berekent dan de locatie.
Sonar. Net als een Duikboot, Mr Wayne.
En die andere?
Geplaatst.
Succes.
Waar is de politie?
Onderweg.
Waar betaal ik ze voor?
Voor Geef ons het geld in ruil voor een deal.
Het geld is de reden dat ik nog leef.
Dus als ze erachter komen dat u ons helpt, gaat u eraan?
Bedreigt u mijn cliënt?
Nee, ik neem aan dat uw cliënt meewerkt aan het onderzoek.
Zoals iedereen.
Niet?
Veel plezier in de gevangenis, Mr Lau.
Wacht.
Ik geef u geen geld, maar wel de namen van al mijn cliënten.
U was een veredelde boekhouder.
Wat hebt u voor belastend bewijs tegen ze?
Ik kan goed rekenen.
Ik heb al hun investeringen gedaan.
Eén grote pot.
Hebbes.
Ogenblikje.
We kunnen gaan voor een criminele organisatie.
En beschuldigen van wat?
Als je er onder RICO één kan beschuldigen Heb je ze allemaal. Perfect.
Mr Lau.
Wat hebt u voor bewijsmiddelen?
Kasboeken, notebooks?
Bescherming en een vlucht naar Hong Kong.
Dan moet u eerst getuigen.
En als al uw cliënten vastzitten wat gebeurt er dan met het geld?
Zoals ik al zei, ik kan goed rekenen.
Hij kan niet naar de gevangenis.
Ik hou 'm wel hier in de cel.
Is dit je eigen fort, Gordon?
Vertrouw jij de gevangenis dan?
Ik vertrouw ze hier niet.
Lau blijft.
Ik weet niet hoe Mr Lau hier is gekomen, maar ik ben er wel blij mee.
Ik geef door dat we de clown inhuren.
Hij had gelijk.
We moeten eerst dit oplossen.
Batman.
Onze vriend doet het goed op tv.
Wilt u mij voor schut zetten waar mijn vrienden bij zijn?
Nee, die gaan ook mee.
Goeie reis. Tot na de zomer.
712 gevallen van afpersing.
849 keer chantage.
246 fraudegevallen.
87 keer verdacht van moord.
527 keer obstructie van de rechtsgang.
Wat is uw antwoord?
549 criminelen in één keer.
Hoe heb je Surrillo zo ver gekregen?
Ze is net zo voor het recht als ik.
Daarom is ze ook rechter.
Ook al komt het tot een veroordeling dan gaan ze meteen in beroep.
De toppers krijgen een borgsom.
Maar het middenkader niet.
En die willen niet zo lang wachten.
Dus gaan ze voor een schikking.
18 maanden lang schone straten.
Burgemeester Naar buiten. Allebei.
Ga zitten.
De burgers mogen je. Dat is de enige reden dat dit misschien lukt. Het is aan jou.
Je krijgt ze allemaal op je dak.
Niet alleen de maffia.
Politici, journalisten, dienders.
Iedereen die in zijn portemonnee geraakt wordt.
Ik hoop dat je er klaar voor bent.
Want als ze iets belastends vinden dan staan die boeven weer op straat, gevolgd door ons.
Uw fundraiser wordt vast een succes.
Waarom denk je dat ik dit doe?
Ik vermoed om mij niet te zien alsook het tuig van Gotham.
En om Miss Dawes te imponeren.
Heel leuk, maar helemaal fout.
Ik doe 't om Dent te helpen.
De politie heeft beelden vrijgegeven.
Ze kunnen schokkend zijn.
Zeg maar hoe je heet.
Brian Douglas.
Ben jij de echte Batman?
Waarom ben je dan zo gekleed?
Omdat hij laat zien dat we niet bang hoeven te zijn voor jou.
Dat moet je wel zijn, Brian.
Juist wel.
Denk jij dat Batman van Gotham iets mooiers heeft gemaakt?
Kijk naar mij.
Kijk naar mij.
Zo waanzinnig is Gotham geworden.
Als jullie orde in Gotham willen moet Batman zich bekend maken en aangeven.
Elke dag dat hij dat niet doet, zullen er mensen sterven.
Vanaf vanavond.
En ik ben een man van mijn woord.
Harvey Dent, plaag van de onderwereld is bang voor de trustbrigade.
Ik ben zo terug.
Rachel.
Wat vloeibare moed, Mr Dent?
Dank je. Alfred, toch?
Ja, meneer.
Jij kent Rachel al haar hele leven.
Nog niet, meneer.
Zijn er nog psychopathische exen?
U hebt geen idee.
Sorry dat ik laat ben.
Gelukkig zijn jullie al begonnen.
Waar is Harvey?
Harvey Dent, onze eregast.
Waar is Rachel Dawes?
Mijn oudste vriend. Kom hier.
Toen Rachel zei dat ze met Harvey ging, zei ik: Die van die vreselijke commercials?
Ik geloof in Harvey Dent.
Goeie slogan, hoor.
Maar Rachels oog viel erop.
En ik ging ook op Harvey letten en wat hij doet als officier.
En weten jullie wat?
Ik geloof in Harvey Dent.
Ik geloof dat Gotham onder hem zich veiliger kan voelen.
Optimistischer.
Kijk eens naar zijn gezicht.
Het gezicht van Gothams toekomst.
Applaus voor Harvey Dent.
Harvey weet niet wanneer je hem in de maling neemt maar ik wel.
Nee, elk woord was gemeend.
Je zei toch dat eens de dag zou komen dat Gotham geen Batman nodig heeft?
Daar ga ik niet op wachten.
Het komt eraan.
Harvey is die held.
Hij sluit criminelen op en zonder masker.
Gotham wil een held met 'n gezicht.
Jij weet wat party's zijn, Wayne.
Nogmaals bedankt.
Mag ik Rachel even lenen?
Inspecteur, op die speelkaart zaten drie DNA-sporen.
Geïdentificeerd?
Alle drie.
Van rechter Surrillo, Harvey Dent en commissaris Loeb.
Dat zijn de nieuwe doelwitten.
Stuur een wagen naar Surrillo en Wuertz naar Dent.
Waar is de commissaris?
Gemeentehuis.
Laat niemand erin of eruit.
Gordon, wat doe je?
Sluit alles af.
Laat elke verdieping doorzoeken.
We denken dat de Joker u bedreigt.
Het zijn gevaarlijke mensen.
Je vertelt me erg weinig.
Zelfs wij kennen uw bestemming niet.
Maak de envelop in de auto open.
Daar staat alles in.
Laat me niet alleen met deze mensen.
De maffia zit achter je aan en nu ben je bang?
De maffia is minder eng.
Gordon, ik denk niet dat je dit ooit zult ervaren maar een commissaris wordt heel vaak bedreigd.
En ik weet al heel lang wat ik dan moet doen.
Je gaat dingen helderder zien.
Dat zal best.
Je gaat nadenken over de dingen die je niet wilt verliezen.
Met wie je je leven wilt delen.
Dat is nogal een belofte.
Niet als het aan de maffia ligt.
Jij mag mijn vrouw uitleggen waarom ik te laat voor het eten ben.
Op de kaart van de Joker zit uw DNA.
Niet doen.
Even serieus.
Wat is je antwoord?
Ik heb geen antwoord.
Hoe komen ze aan mijn DNA?
Iemand die bij u thuis of op uw werk komt, heeft een glas... Wacht.
Dan is het antwoord dus nee.
Harvey.
Er is een ander, hè?
Zeg niet dat het Wayne is.
Die man is volkomen Wat doe je?
Bel een dokter.
Ze komen voor hem.
We zijn er.
Verstop je.
Goedenavond, dames en heren.
Wij zorgen voor het entertainment.
Ik heb één vraag.
Waar is Harvey Dent?
Weet jij waar Harvey is?
Handen omhoog.
Weet jij waar Harvey is?
Ik moet een dingetje bespreken.
Wat gebeurt daar? Wayne.
Je hebt gelukkig een veilige ruimte.
Je kan niet Dat meen je niet.
Dan doe ik het met zijn geliefden.
We laten ons niet intimideren.
Weet je je doet me aan m'n vader denken.
Ik haatte mijn vader.
Hallo, schoonheid.
Jij bent vast Harveys mokkel.
En je bent beeldschoon.
Wat doe je zenuwachtig.
Komt het door de littekens?
Wil je weten hoe ik eraan kom?
Kom hier.
Kijk me aan.
Ik had een vrouw.
Ze was mooi, net als jij.
Ze zegt dat ik te veel pieker.
En dat ik meer moet lachen.
Ze gokt en ze heeft enorme schulden.
Op een dag bewerken ze haar gezicht.
We hebben geen geld voor chirurgie.
Ze kan er niet tegen.
Ik wil haar weer zien lachen.
Ze moet weten dat ik die littekens niet erg vind.
Ik steek een scheermes in mijn mond en doe dit bij mezelf.
En wat denk je?
Ze kan niet meer naar me kijken.
Ze verlaat me.
Nu zie ik er de humor van in.
Nu lach ik altijd.
Jij bent een knokker.
Daar hou ik van.
Dan hou je ook van mij.
Wapen neer.
Tuurlijk, als jij je masker af doet en laat zien wie je bent.
Laat haar los.
Slechte woordkeus.
Gaat het?
Laten we dat maar niet meer doen.
Is Harvey oké?
Hij is veilig.
Jim, het is afgelopen.
Zonder Lau hebben ze geen geld.
Maar we kunnen ze niet vervolgen.
Niemand gaat getuigen als rechters en commissarissen worden afgemaakt.
En Dent?
Als ie slim is, zit ie nu bijna in Mexi Waar zit het tuig?
Je moet naar de rechter, je moet getuigen.
Jullie kunnen me niet beschermen.
Als je niet meewerkt, ga je naar de gevangenis.
En hoelang denk je 't daar vol te houden?
Via mij krijgen ze hun geld niet.
De maffia laat zich nooit zomaar pakken, maar nu gaan ze te ver.
U bent ermee begonnen.
U hebt ze in de hoek gedrukt.
In hun wanhoop zochten ze hulp bij een man die ze niet begrepen.
Criminelen zijn niet zo gecompliceerd.
We moeten alleen weten wat hij wil.
Meester Wayne, misschien begrijptu deze man ook niet helemaal.
Ik was ooit in Birma en daar werkten we voor de locale overheid.
Die probeerde de stamhoofden om te kopen met edelstenen.
Maar in het noorden werden ze beroofd door een bandiet.
Wij gingen op zoek naar de stenen.
Zes maanden lang kwamen we niemand tegen die met 'm had geruild.
Op een dag zag ik een kind dat met een robijn speelde.
Zo groot als een mandarijn.
De bandiet had ze weggegooid.
Waarom had ie ze dan gestolen?
Voor de sport.
Sommige mensen hebben geen motief nodig. Zoals geld.
Je kunt ze niet omkopen en niet met ze onderhandelen.
Ze willen gewoon de wereld zien branden.
Uw naam?
8th en Orchard.
Daar vind je Harvey Dent.
Check de namen.
Richard Dent.
Patrick Harvey.
Harvey Dent.
Geef me tien minuten, voordat jullie alles besmetten.
Wij? Door jou zijn die gasten dood.
Rechercheur.
Geef ons heel even.
Er zit baksteen onder.
Wil je het kaliber analyseren?
Vingerafdrukken.
Als je het maar snel doet.
We weten al wie zijn nieuwe doel is.
In de krant van morgen.
Overlijdensberichten Burgemeester Anthony Garcia Staat ie wel hard genoeg?
Wat kan ik voor u doen, Mr Reese?
Ik moest die LSl-deal toch nog eens controleren?
Ik heb wat onrechtmatigheden gevonden.
Hun CEO is gearresteerd.
Nee, ik bedoel in uw cijfers.
Toegepaste Wetenschappen.
Een hele divisie is verdwenen.
Ik heb in het archief wat oude dossiers bekeken.
Zeg niet dat u uw kindje niet herkende in het journaal.
Uw afdeling geeft vermogens uit onder het mom van telefoons voor het leger?
Wat moet u voor hem maken?
Een raket?
Ik wil tien miljoen per jaar, mijn leven lang.
Even voor de duidelijkheid.
U denkt dat uw cliënt een van de machtigste mannen, een bezorgde burger is die met zijn blote handen boeven in elkaar slaat en uw idee is hem te chanteren?
Succes.
Hou dat maar.
Dit is de originele scan.
En dit is de bewerkte.
En dat is de afdruk die op het magazijn zat.
Ik maak een kopie.
Mr Wayne, heeft u de Research- afdeling opnieuw toegewezen?
Ja, voor militaire communicatie.
Ik wist niet dat we voor de overheid werkten.
Lucius, ik hou dit graag geheim.
Prima.
Geen enkel teken van de Batman en de politie vraagt zich af of de Joker doet wat hij in de krant heeft gezet.
De burgemeester vermoorden.
Ik heb alle databanken gecheckt.
Er zijn vier opties.
Check de adressen.
Zoek naar Parkside, met uitzicht op de stoet.
Ik heb er een.
Melvin White, Randolph Appartementen 1502.
Zware mishandeling, twee keer gedetineerd.
Wat heb je op het dak?
Alles is gedekt, maar er zijn wel veel ramen.
Commissaris Loeb leefde voor het politiekorps en de veiligheid van de stad.
Ik weet nog dat ik hem vroeg aan te blijven als commissaris.
Dat wilde hij wel, als hij maar niet met politiek te maken kreeg.
Hij was geen man van woordspelletjes.
Een aantal beleidsvormen die hij invoerde was niet populair.
Ik kreeg boze telefoontjes en brieven Wie is daar?
Wat is er?
Ze hebben onze wapens.
En onze uniformen. burgerwacht is de prijs die je betaalt voor veiligheid.
Erewacht.
Geef acht. Zet aan geweer.
Klaar. Richten. Vuur.
Beweeg je niet.
Burgemeester. Neem hem mee.
Ik zie je straks.
Wat weet je van de Joker?
Het spijt me, Barbara.
Jimmy, ga met je zusje spelen.
Als we iets voor je kunnen doen, laat 't dan weten.
Ben jij daar?
Nou? Jij hebt deze waanzin over ons afgeroepen. Jij.
Jij hebt dit gedaan.
Zet maar uit, hij komt toch niet.
Hij wil niet met ons praten.
God help hen met wie hij wel wil praten.
Kunnen we niet naar iets rustigers?
Je verstaat elkaar nauwelijks.
Wie zegt dat ik jou wil horen?
Harvey, waar ben je?
Waar ben jij?
Waar jij hoort te zijn, bij MCU.
De boel opruimen.
Mag ik de vingerafdrukanalyse?
Rachel, je bent daar niet veilig.
Ik ben bij Gordons mannen.
Gordon is dood.
Hij staat voor ze in.
En hij is dood.
De Joker heeft jou ook genoemd.
Wie kunnen we nog vertrouwen?
Bruce.
We kunnen Bruce Wayne vertrouwen.
Ik weet dat je zijn vriendin bent Harvey, vertrouw me.
Zijn penthouse is nu de veiligste plek.
Ga er meteen heen.
Zeg 't tegen niemand. Ik zie je daar.
Ik hou van je.
Ik wil de Joker.
Als professionals onder elkaar Kies voortaan een betere plek.
Deze val overleef ik wel.
Daar reken ik op.
Waar is ie?
Geen idee. Hij heeft ons gevonden.
Hij heeft vrienden.
Vrienden? Ken je hem wel?
Iemand weet waar hij is.
Ze vertellen je niets.
Ze kennen je.
Jij houdt je aan de regels.
Maar de Joker niet.
Niemand die hem zal verlinken.
Er is maar één manier.
Maar dat weet je.
Zet je masker af en laat hem naar je toe komen.
Anders vallen er nog een paar doden.
Zin in een spelletje?
Hoe voelt dat?
Dat doe je niet.
Dat doe ik niet.
Denk je dat ik het niet doe?
Nee, ik doe het niet.
Daarom laat ik 't niet aan mezelf over.
Kop, jij houdt je kop.
Munt Minder mazzel.
Wil je wat zeggen over de Joker?
Nog een keer.
Ik weet niets.
Ik zou er niet op vertrouwen.
Nog een keer.
Gok jij met een leven?
Niet echt.
Zijn naam is Schiff, Thomas.
Hij is schizofreen en heeft in Arkham gezeten.
Dat is wat de Joker zoekt.
Wat denk je dat ie weet?
De Joker heeft Gordon vermoord.
Rachel is de volgende.
Jij staat symbool voor hoop.
Jouw gevecht tegen de misdaad is het eerste zonnestraaltje sinds jaren.
Als iemand dit ziet, is het gedaan met je.
Dan worden alle boeven vrijgelaten en is Jim Gordon voor niets gestorven.
Morgen hou je een persconferentie.
Waarom?
Niemand gaat meer dood door mij.
Gotham is van jou afhankelijk.
Dat kun je niet doen.
Geef je niet over.
Geef je niet over.
Harvey heeft gebeld. Hij zegt dat Batman zich gaat aangeven.
Ik heb geen keus.
Denk je echt dat de Joker dan stopt?
Misschien niet, maar ik heb al genoeg bloed aan m'n handen.
Ik weet nu wat ik moet worden om hem tegen te houden.
Jij hebt ooit gezegd dat wanneer ik zou stoppen we samen zouden zijn.
Bruce, ik ben niet je enige hoop op een normaal leven.
Meende je dat?
Bruce.
Als jij jezelf aangeeft, zijn we ook niet meer samen.
Logs ook?
Alles.
Alle links met Lucius of Rachel.
Mensen gaan dood, Alfred.
Wat moet ik dan?
Volhouden, meester Wayne.
Aanvaard het.
Ze zullen u gaan haten, maar daarom bent u Batman.
Hij kan de outcast zijn. Hij is de enige die de keuze kan maken.
De juiste keuze.
Sinds vandaag weet ik wat Batman niet kan.
Hij kan dit niet aan.
Vandaag mag je zeggen: Ik zei het toch.
Vandaag wil ik dat niet.
Maar ik heb 't wel gezegd.
Ze zullen mij ook wel opsluiten, als uw handlanger.
Handlanger? Ik zeg gewoon dat het jouw idee was.
Bedankt voor uw komst. Ik heb twee redenen voor deze persconferentie.
Ten eerste hebben we alles gedaan om de Joker tegen te houden.
En ten tweede gaat de Batman zichzelf aangeven.
Maar eerst de situatie.
Moeten we toegeven aan terroristen?
Denken we echt dat hij Beschermt u liever hem dan de burgers?
Batman staat buiten de wet.
Maar daarom geeft hij zich niet aan.
Dat doet ie omdat we bang zijn.
We hebben de Batman de straten laten schoonvegen.
Maar het is nu erger dan ooit.
Dat is waar.
Vlak voor de zon opkomt is het echt donker.
En ik beloof jullie dat de zon opkomt.
Batman moet zich verantwoorden voor zijn daden. Aan ons.
Niet aan deze gek.
Geen dode dienders meer.
Hij moet zich aangeven.
Het zij zo. Arresteer de Batman.
Ik ben de Batman.
Alfred.
Waarom laat hij Harvey dat doen?
Hij is naar de persconferentie.
En hij kijkt ernaar.
Misschien geloven ze dat Batman voor iets belangrijkers staat dan de streken van een terrorist.
Ook al wordt ie erom gehaat.
Dat is het offer dat hij brengt.
Hij is geen held.
Hij is meer.
Ja, je hebt gelijk. Harvey ervoor op laten draaien is niet heroïsch.
Jij kent hem beter dan wie dan ook.
Ja.
Wil je dit aan hem geven?
Als het moment daar is.
Hoe weet ik dat?
Hij is niet verzegeld.
Dag, Alfred.
Dag, Rachel.
Sorry dat we het niet konden doorspreken.
Wat doe je?
Ik ga naar bewaring.
Als de Joker nu toeslaat, pakt de Batman hem.
Dit is te gevaarlijk.
Breng hem snel naar de gevangenis.
Alle straten zijn afgezet.
Het konvooi stopt niet.
Ik hoop dat je kunt rijden.
Hij gebruikt je als aas.
Tot nu toe heeft ie gefaald.
Hoe weet je wat hij denkt?
Ik weet 't gewoon.
Maar het gaat niet alleen om jou.
Denk eens aan die mensen die hopen dat jij de straten veilig maakt.
Harvey, vertel ze de waarheid.
Kop, ik ga door.
Dit is je leven, dat laat je toch niet over aan het toeval.
Doe ik niet.
Jij bepaalt je eigen geluk.
Iedereen moet wachten.
Wat is dat?
Obstakel voor ons.
Verdomme.
Alle wagens naar 5th.
Afslag omlaag.
5th? Daar zijn we schietschijven.
We moeten hier weg.
We hebben versterking nodig.
Problemen, jongens.
Doorladen.
Wat was dat?
Daar kunnen ze toch tegen?
Hij moet met wat zwaarders komen.
Wat is dat?
Is dat een bazooka?
Hier heb ik niet voor getekend.
Kijk uit.
Kijk uit.
Rij door.
Harvey. Harvey Dent.
Sorry, maar ik rij.
Scan alle systemen.
We moeten luchtsteun hebben.
Ik vind dit zulk leuk werk.
Schade catastrofaal.
Eject in werking.
Tot ziens.
We geven ze 'n koekje van eigen deeg.
Dat bedoel ik. Luchtsteun.
Oké, lijntje spannen.
Lijntje spannen.
Foute boel.
Foute boel.
Dat is een echte Batman.
Wil je spelen?
Kom maar.
Mis.
Niet stoppen.
We zijn schietschijven.
Kom op. Ik wil dat je het doet.
Kom op.
Kom op.
Kom op, doet het dan.
Raak me dan.
Kom op. Raak me.
Raak me.
Eén minuutje.
We hebben je, hufter.
Gor... Je houdt wel heel erg van geheimen.
We hebben 'm.
Hoe voelt het om een held te zijn?
Nee, ik ben geen held.
De politie, dat zijn de helden.
Maar u speelde toch onder één hoedje met de Batman?
Nee, ik hoopte dat ie het goede zou doen.
En dat is?
Mijn hachie redden.
Oké mensen, laat hem even.
Bedankt, rechercheur. Ik heb een afspraak met een boze vriendin.
Dacht ik al.
Weg bij die kooi. Iedereen.
Ik wil niet dat die maffia-advocaat iets vindt, duidelijk?
Uit de dood herrezen?
Mijn familie liep te veel gevaar.
Wat hebben we?
Niets. Geen vingerafdrukken, geen DNA, geen gebit.
Kleding voor hem gemaakt, geen label.
In zijn zakken alleen messen en stof.
Geen naam.
Geen ander alias.
Ga naar huis.
Die clown houdt zich wel even rustig.
Ga slapen. Je hebt het nodig.
Morgen is je promotie.
En daar heb je niets over te zeggen, commissaris Gordon.
Anders liep je gevaar.
Kijk die hufters nou.
Ik ben niet lekker.
Smeriskiller.
Wees blij dat je nog wat voelt.
Alsjeblieft.
Weg bij de tralies.
Ik heb maagpijn.
Heeft Batman je gered?
Nou, deze keer heb ik hem gered.
Heeft ie wat gezegd?
Goedenavond, commissaris.
Harvey Dent is niet thuisgekomen.
Natuurlijk niet.
Wat heb je met hem gedaan?
Ik?
Ik was hier.
Aan wie hebt u hem overgedragen?
Uw mensen?
Ervan uitgaande dat het uw mensen nog zijn, en niet die van Maroni.
Wordt u er niet depressief van nu u weet dat u er helemaal alleen voor staat?
Voelt u zich niet verantwoordelijk voor het lot van Harvey Dent?
Waar is ie?
Hoe laat is het?
Wat maakt dat voor verschil?
Afhankelijk van de tijd kan hij op één plek zijn, of op meerdere.
Als we spelletjes gaan spelen dan haal ik een kop koffie.
Komt nu die nare agent?
Niet echt.
Nooit eerst het hoofd. Dan wordt het slachtoffer dizzy en voelt ie Zie je?
Hier ben ik dan.
Ik wilde zien wat je zou doen.
En je stelde me niet teleur.
Je liet vijf mensen doodgaan.
Daarna liet je Dent jouw plaats innemen.
Zelfs ik vind dat harteloos.
Waar is Dent?
Die stomme maffiosi willen van je af, zodat alles weer wordt als vroeger.
Maar ik weet wel beter. Vroeger bestaat niet meer. Je hebt dingen veranderd.
Voor altijd.
Waarom wil je me dan doden?
Ik wil je niet doden.
Wat zou ik zonder jou moeten?
Maffiadealers rippen? O, nee.
Nee, jij vult me mooi aan.
Je bent tuig dat moordt voor geld.
Praat niet zoals zij, zo ben je niet.
Al zou je dat nog zo graag willen.
Voor hen ben je een freak net als ik.
Nu hebben ze je nodig maar als dat niet zo is dumpen ze je als een melaatse.
Kijk, die normen van ze, die code Allemaal onzin.
Vergeten ze meteen als het moeilijk wordt.
Ze zijn niet beter dan de wereld ze laat zijn. Let maar op.
Als het tegenzit wat doen die nette mensen dan?
Dan vreten ze elkaar op.
Ik ben geen monster.
Ik ben een voorloper.
Waar is Dent?
Jullie denken dat die regels je kunnen redden.
Hij weet wat ie doet.
Ik heb één regel.
Die moet je overtreden om de waarheid te horen.
En die is?
Leven zonder regels is pas echt slim.
Vanavond overtreed je je regel.
Ik denk er wel aan.
Je hebt nog een paar minuten om één van hen te redden.
Van hen?
Ik heb heel even gedacht dat je echt Dent was.
Zoals je achter haar aan zat.
Daar ga je weer.
Weet Harvey wel van jou en zijn moppie?
Waar zijn ze?
Doden is keuzes maken.
Waar zijn ze?
Kiezen tussen twee levens.
Dat van de officier van justitie of zijn aanstaande bruidje.
Jij kan me helemaal nergens mee bedreigen.
Je hebt niets aan je kracht.
Geen zorgen, ik zal je vertellen waar ze zijn.
Want daar gaat 't om.
Je moet kiezen.
Hij is op 52nd Street 250.
Zij op Avenue X, bij Cicero.
Wie ga jij redden?
Rachel.
Wij gaan naar Dent.
52nd Street 250.
Hoort iemand me?
Rachel?
Harvey?
Harvey? Is alles oké met je?
Ja. Ik zit in een loods.
Vastgebonden aan olievaten.
Ik ook.
Ik wil bellen.
Ik wil mijn telefoontje plegen.
Dat is mooi.
Hoeveel vrienden van jou heb ik gedood?
Ik doe dit al 20 jaar en ik ken het verschil tussen een schoffie en een freak als jij die hiervan geniet.
Je hebt zes vrienden van me gedood.
Zes?
Ik heb pijn in mijn maag.
Kan me niks schelen.
De baas zou die stemmen verwijderen.
Hij zou ze vervangen door felle lampjes.
Net als met kerst.
Je bent gestoord. Achteruit.
Verpleegkundige naar de kooi.
Doe open.
Achteruit.
We hebben niet veel tijd.
Ze zeiden dat slechts één van ons het overleeft en dat onze vrienden moeten kiezen wie.
Alles komt goed.
Ze komen jou bevrijden.
Luister, ik ga je helpen.
Vertel alles over de situatie daar.
Kun je iets scherps vinden?
Dat probeer ik.
Wat gebeurt er?
Alle wagens naar 52nd Street 250.
Wil je weten waarom ik een mes gebruik?
Kogels zijn zo snel.
Dan kun je niet genieten van die kleine emoties.
Kijk, tijdens die laatste ogenblikken laten mensen zien wie ze echt zijn.
Dus eigenlijk ken ik jouw vrienden beter dan jij.
Wil je weten wie de lafaards waren?
Wat is dat?
Hij heeft een soort kneuzing.
Hier zul je van genieten.
En ik misschien nog meer.
Rustig. Leg dat wapen neer.
Schiet hem neer.
Laat hem los.
Wat wil je?
Ik wil bellen.
Wat gebeurt er?
Praat tegen me.
Is dat een telefoon?
Stoep op.
Harvey, voor 't geval dat, ik wil je wat vertellen.
Ze komen je bevrijden.
Ja, maar misschien wil ik dat niet.
Ik wil niet verder zonder jou en ik heb ook een antwoord.
Mijn antwoord is ja.
Nee, niet ik.
Waarom kom je mij halen?
Harvey, het is goed.
Het is goed. Luister.
Nee, commissaris.
Hallo daar.
Bij MCU.
De Joker is ontsnapt.
Met Lau?
De Joker heeft zich laten pakken.
Hij wilde daar opgesloten worden.
Lieve Bruce ik zal eerlijk zijn.
Ik ga met Harvey Dent trouwen.
Ik hou van hem en wil mijn leven met hem delen.
Toen ik zei dat we samen konden zijn als Gotham zonder Batman kon, meende ik dat.
Maar komt er ooit een dag dat jij zonder Batman kunt?
Ik hoop van wel.
En dan ben ik er voor je.
Maar als een vriendin.
Het spijt me, Harvey.
Het spijt me dat ik je teleurstel.
Misschien verlies je je geloof in mij, maar verlies het niet in de mens.
Liefs, voor nu en altijd, Rachel.
Uw ontbijt.
Goed dan.
Alfred.
Ja, meester Wayne?
Is het mijn schuld?
Ik wilde het goede zaaien geen waanzin, geen dood.
U hebt het goede gezaaid, maaru spuugde de criminelen in het gelaat.
Had u geen slachtoffers verwacht?
Alles moet eerst slechter worden.
Maar Rachel Rachel geloofde in waar u voor stond, waar wij voor staan.
Gotham heeft u nodig.
Nee, ze hebben hun echte held nodig.
En door mij heeft die psychopaat hem half om zeep geholpen.
En daarom moeten ze het met u doen.
Ze zou op me wachten.
Dent weet dat niet.
Hij mag het nooit weten.
Wat is dat?
Dat kan wachten.
Die bandiet, in de jungle van Birma Heb je hem gepakt?
Ja.
Hoe?
We staken het bos in brand.
Hij is bedrijfsjurist bij een groot kantoor en hij heeft gewacht tot de Batman het juiste zou doen.
En nu is het dan zover.
Straks, de ware identiteit van de Batman.
Het spijt me van Rachel.
De arts zegt dat je veel pijn hebt, maar geen medicijnen wilt.
Dat je ook geen huidtransplantatie wilt.
Weet je nog hoe jullie me noemden toen ik bij de Rijksrecherche zat?
Hoe noemden jullie me?
Harvey, ik Zeg het.
Zeg het.
Two-face. Harvey Two-face.
Waarom zou ik verbergen wie ik echt ben?
Ik weet dat je me wilde waarschuwen.
Het spijt me.
Wuertz haalde je op.
Werkte hij voor hen?
Weet je wie Rachel ophaalde?
Ik moet weten wie ik nog kan vertrouwen.
Waarom zou je nu wel naar mij luisteren?
Het spijt me, Harvey.
Nee, jij hebt nog geen spijt.
Nog niet.
Deze waanzin wordt te veel.
Dan had je die clown niet los moeten laten.
Wil je hem?
Ik weet waar ie vanmiddag is.
Niet zo maf als je eruitziet.
Ik ben een man van mijn woord.
Waar is die Italiaan?
Alle teams zijn over 20 minuten op de locatie.
Ik wil dat alle vluchtroutes afgezet worden.
Joker, wat ga je doen met al je geld?
Ik hou van eenvoud.
Ik geniet van dynamiet en kruit en benzine.
Weet je wat ze gemeen hebben?
Ze zijn goedkoop.
Hoeveel betalen ze u hiervoor?
Dit is onze kans. Lau wil ik levend.
De Joker maakt niet uit.
Jim, moet je dit zien.
De volgende beller.
Dent gaf zich niet aan hem over.
Weet u soms meer dan hij?
Dent denkt er nu vast anders over.
We wensen hem een spoedig herstel.
Want we hebben hem echt nodig.
Je bent toch een man van je woord?
Zeker Ik verbrand alleen mijn helft.
Jullie denken alleen aan geld.
Deze stad verdient een betere crimineel.
En daar ga ik voor zorgen.
Jouw mensen werken nu voor mij.
Dit is mijn stad.
Ze werken niet voor een freak.
Freak.
Zal ik je aan stukken snijden en aan je hondjes voeren?
Dan kunnen we zien hoe trouw een hongerige hond is.
Het gaat niet om geld.
Het gaat om een boodschap afgeven.
Alles brandt.
Wie is dit?
Ik had een visioen over een wereld zonder Batman.
De maffia verdient wat en de politie probeert ze aan te pakken.
En het was zo saai.
Ik ben dus van gedachten veranderd.
Ik wil niet dat Mr Reese alles bederft.
Maar waarom zou ik alleen lol mogen hebben? Ik gun een ander ook wat.
Als Coleman Reese niet binnen zestig minuten dood is blaas ik een ziekenhuis op.
Roep alle agenten op.
Laat ze alle ziekenhuizen evacueren en doorzoeken.
Bel scholen en gevangenissen.
Stuur alle bussen naar de ziekenhuizen.
Gotham Hospital heeft de prioriteit.
Iedereen moet eruit.
Jullie gaan met mij mee.
Waarheen?
Reese halen.
Jij checkt de mannen van Gordon en hun gezinnen.
Wat check ik?
Ziekenhuisopnames.
Wilt u de Batpod?
Overdag? Niet echt subtiel.
De Lamborghini dus.
Veel subtieler.
Pardon. Mag ik erlangs?
Meneer, kunt u even helpen?
Ik regel een bus voor hem.
Denkt u echt dat ze hem doodschieten?
Commissaris.
Zet de wagens achter klaar.
Blijven draaien.
Ik zie O'Brien en Richards.
Geen familie in het ziekenhuis.
Ze willen me vermoorden.
Misschien kan Batman je redden.
Davis, breng hem maar.
Davis.
Ik zag Burns en Zachary.
Ook niets.
En een agent die ik niet ken.
En wat nu?
Waar gaan we heen?
Stuur de info naar Gordon.
Wees alert.
Weg hier.
Davis.
Hij moet met ons mee.
Agenten met familie in het ziekenhuis.
Jij heet Berg, hè?
Commissaris.
Gaat 't, jongen?
Weet je ik wil niet dat wij een hekel aan elkaar krijgen.
Toen jij en en Rachel ontvoerd werden zat ik in de kooi van Gordon.
Ik heb niks aangestoken.
Jouw mannen, jouw plan.
Zie ik eruit als iemand met 'n plan?
Ik ben een hond die achter auto's aan rent.
En ik heb geen idee waarom.
Ik doe gewoon dingen.
De maffia heeft plannen.
De politie heeft plannen.
Gordon heeft plannen.
Het zijn planners.
Ze willen hun kleine wereldjes controleren.
Ik ben geen planner.
Ik laat de planners zien hoe zielig die poging tot controleren eigenlijk is.
Dus als ik zeg Als ik zeg dat dat van jou en je vriendin niet persoonlijk was dan is dat de waarheid.
Geef me je wapen.
Omdat mijn vrouw in het ziekenhuis ligt?
Ja, daarom.
De planners hebben je dit aangedaan.
Jij was ook een planner, je had plannen En wat heb je nou bereikt?
De politie vraagt de burgers met klem geen eigen rechter te spelen.
Ik deed waar ik goed in ben.
Ik nam jouw plannetje en gebruikte het tegen jullie.
Kijk eens wat ik de stad heb aangedaan met wat vaatjes en wat kogels.
En weet je wat me opviel?
Niemand raakt in paniek als alles volgens plan gaat.
Ook al is het een vreselijk plan.
Als ik morgen tegen de pers zeg dat 'n bendelid wordt doodgeschoten of dat een truck met soldaten wordt opgeblazen, raakt niemand in paniek.
Want het hoort bij het plan.
Maar als ik zeg dat één ouwe burgemeester doodgaat dan wordt iedereen gek.
Een klein beetje anarchie De gevestigde orde raakt van streek en alles verandert in één grote chaos.
Ik werk voor chaos.
Weet je wat chaos ook is?
Eerlijk.
Je blijft leven.
Je gaat eraan.
Nu wordt het leuk.
Mr Reese.
Mr Wayne, toch?
Dat was heel erg moedig.
Dat ik 't stoplicht wilde halen?
Wilde u het busje niet beschermen?
Wie zit er dan in?
Moet ik niet naar het ziekenhuis?
U kijkt weinig naar 't nieuws, hè?
Zuidoost.
Gotham General.
Is het gebouw ontruimd?
Zoek uit hoeveel mensen er waren.
We missen 50 mensen.
Een bus vol.
We hebben gewoon een bus over 't hoofd gezien.
Weet je soms ook waar Harvey Dent is?
Blijf zoeken en hou 't voor je.
Als iemand wat vraagt, hij is gered.
Geef me de burgemeester.
We hebben het leger nodig.
50 mensen worden vermist, waaronder Mike Engel.
Het schijnt dat we net beelden hebben binnen gekregen.
Dit is Mike Engel voor Gotham Tonight.
Wanneer willen jullie meedoen?
Jullie hebben die jurist niet gedood.
Jullie moeten nu echt meespelen.
Vanavond is de stad van mij.
Van mij.
En wie er nog is moet zich aan mijn regels houden.
Mr Fox? Er is ingebroken op de Research-afdeling.
Als je niet mee wilt doen ga dan nu weg.
Maar de brug-en-tunnel-mensen staat iets te wachten.
Lieve help.
Moet jij daar niet heen?
Iets doen?
Ik ben vandaag vrij.
Ik moet pissen.
Let jij even op de zaak.
Moet ik 'm voor je afschudden?
Jezus. Ik dacht dat je dood was.
Half.
Wie heeft Rachel opgehaald, Wuertz?
Iemand van Maroni.
Hou op.
Bescherm je die andere verrader in het team van Gordon?
Hij heeft me niets verteld. Dent, ik wist echt niet wat ze met je gingen doen.
Grappig.
Want ik weet ook niet wat er met jou gaat gebeuren.
Schitterend, hè?
Schitterend.
Onethisch.
Gevaarlijk.
U hebt alle mobieltjes in microfoons veranderd.
Een hoge frequentie zender-ontvanger.
U hebt mijn sonarsysteem op alle mobieltjes in de stad toegepast.
Dank zij al die signalen kunt u heel Gotham zien.
Dit kan niet.
Ik moet hem vinden, Lucius.
Tegen welke prijs?
De databank is gecodeerd.
Slechts één persoon heeft toegang.
Dit is te veel macht voor één persoon.
Daarom heb jij toegang.
Alleen jij kunt erbij.
30 miljoen mensen bespioneren hoort niet bij mijn taak.
Dit is een sample. Als hij iets zegt, kun je zijn positie berekenen.
Deze keer zal ik u helpen.
Maar zie het ook als mijn ontslag.
Zolang deze machine hier staat, kom ik hier niet meer.
Als je klaar bent type dan je naam in.
Mijn agenten speuren alle bruggen en tunnels af.
Maar dat lijkt me geen optie.
En de wegen naar het oosten?
Zitten al uren potdicht.
Dan blijft de ferry over, met 30.000 passagiers.
Ik heb de ferry's nodig voor de gedetineerden.
Daar zit ik anders totaal niet over in.
Dat zou ik maar wel doen.
Ik denk dat ze er wel bij betrokken zijn.
Ik wil ze hier weg hebben.
En waar is Harvey?
We hebben hem niet gevonden.
Hoelang kunnen we dat stil houden?
Je stopt helemaal nergens voor.
Ga je naar je vrouw?
Hou je van haar?
Weet je hoe het is om haar te horen sterven?
Daar moet je bij de Joker voor zijn.
Hij heeft je vrouw vermoord.
Hij heeft je zo toegetakeld.
De Joker is een dolle hond.
Ik wil degene die hem losliet.
Wuertz heb ik al gehad.
Maar wie was je andere mannetje?
Wie heeft Rachel opgepikt?
Ze vertrouwde 'm.
Als ik je dat vertel, laat je me dan gaan?
Die kans wordt wel groter.
Het was Ramirez.
Maar je zei Dat de kans groter wordt.
Je hebt geluk.
Maar hij niet.
Wie?
Je chauffeur.
Hé, wij horen op die boot.
Wil je met ze mee?
Ga je gang.
Ze hebben de motoren uitgezet.
Geef maar door dat we ze komen halen als het schorem van boord is.
Liberty, hier Spirit.
Wat was dat?
Liberty, hier Spirit.
Hier Liberty.
Liberty, wij hebben hetzelfde.
Beide motoren uit.
Fox, er is iets met de ferry's.
Ga naar de machinekamer.
Kapitein, er staan honderd vaten, op scherp. En dit.
Dat lijkt op een detonator.
Waarom geven ze ons zelf de detonator?
Jullie gaan meedoen aan een sociaal experiment.
Dank zij een mengsel van diesel en ammoniumnitraat kan ik jullie de lucht in blazen.
Liberty, antwoord, uit.
Hij doet het niet meer.
Als iemand van boord gaat, gaat iedereen eraan.
Ik zoom in.
Jullie hebben allebei een detonator om de andere boot op te blazen.
Zijn stem klinkt op de ferry maar daar zit ie niet.
West.
Gordon Ik heb zijn locatie.
Het Prewitt-gebouw.
Ik zie je aan de overkant.
Om middernacht blaas ik jullie op.
Maar als iemand op de knop drukt, blijft iedereen op die boot leven.
Dus wat wordt het?
Harvey Dents verzameling tuig of de lieve, brave burgers?
Het is aan jullie.
En wacht niet te lang want op de andere boot zijn ze misschien niet zo edelmoedig.
Achteruit.
Ben jij hier de baas?
Laten we er eerst over praten.
We hoeven niet allemaal dood.
Zij hebben hun kans gehad.
Er valt niet over te praten.
En waarom niet?
Op die andere boot doen ze hetzelfde.
Laten we stemmen.
Hallo?
Barbara, met Anna Ramirez.
Jim zegt dat je meteen moet vertrekken.
Maar die agenten buiten Die zijn niet te vertrouwen.
Je moet zo snel mogelijk weg.
Ik leid ze af en dan moet jij snel handelen.
Waar moet ik heen?
52nd Street 250.
Ga weg zodra de wagens weggaan.
Gelooft ze je?
Omdat ze je vertrouwt.
Net als Rachel.
Ik wist niet Wat ze gingen doen?
Je bent al de tweede die dat zegt.
Wat dacht je dat ze gingen doen?
De ziekenhuisrekeningen van mijn moeder Hou op.
Het spijt me.
Leef om te vechten, agent.
We hebben de bus gevonden.
We hebben dus een gijzeling.
Het is een schietbaan.
Waarom een plek met zo'n groot raam?
We zien vijf clowns.
We kunnen ze uitschakelen en door de ramen naar binnen.
Eén team via de trap.
Hooguit drie doden.
Doe maar.
Zo simpel is het niet.
Niet met de Joker.
Maar als we langer wachten, blazen die mensen op de ferry elkaar op.
Dat gebeurt niet.
Dan doet hij het wel.
Hier is geen tijd voor.
Schrijf je stem op dit stukje papier.
Geef pennen aan elkaar door.
Haal de stemmen snel op.
Geef me vijf minuten.
Nee, daar is geen tijd voor.
We kunnen ze nu uitschakelen.
Dent is daar, we moeten hem redden.
Ik moet Dent redden.
Maak je gereed.
Twee minuten, dan gaan we naar binnen.
Fox, beeld.
Jim, problemen.
Oké, je hebt zicht op alpha en omni op beta.
Clowns en gijzelaars op twee etages.
Een SWA T-team op de trap.
Een SWA T-team op het dak.
Vrij zicht.
Barbara, rustig.
Hij heeft de kids.
Waar is mijn gezin?
Waar mijn gezin is omgekomen.
Blauw, richten.
Explosieven plaatsen.
Fox, SWA T zit fout.
De clowns zijn de gijzelaars.
Rood, nu.
Aanvalsteam, nu.
Niet bewegen.
Vuren.
SWA T komt met geweld.
Clowns, wapens neer.
Wapens neer.
Artsen, liggen. Uit de vuurlinie.
Halt.
Blijf staan of Boven.
Zie je die schurken?
Ze wachten op het SWA T-team in de lift.
60 seconden.
De uitslag is 140 tegen, 396 voor.
Doe het dan.
We zijn er nog.
Dan hebben zij ons ook niet gedood.
Problemen boven je.
Op de grond.
Stop of we schieten.
We schieten. Laat hem los.
Laat hem nu gaan.
Laat hem los. Op je knieën.
Oké, hij is uitgeschakeld.
Handjes omhoog.
Weg bij de rand.
Beweeg je niet.
Clowns zijn gijzelaars, dokters zijn doelwit.
Je bent er. Wat fijn.
Waar is de detonator?
Pak 'm.
Je wilt niet dood, maar iemand doden kan je ook niet.
Geef hier.
Anders vermoorden ze je en pakken ze 'm ook.
Niemand wil z'n handen vuil maken.
Prima. Dan doe ik het.
Op die andere boot hebben ze al gekozen.
Voor moord en diefstal.
Daarvoor hoeven wij niet te sterven.
De bekende plek.
Wacht even.
Verdieping veilig.
Gijzelaars gered.
Geef hier.
Anders zeg je dat ik 'm met geweld heb afgepakt.
Geef hier, dan doe ik wel wat je tien minuten geleden had moeten doen.
Laten we even stoppen, anders missen we het vuurwerk.
Er komt geen vuurwerk.
En daar gaan we.
Wat wilde je nou aantonen?
Dat iedereen net zo slecht is als jij?
Je staat alleen.
Je kunt op niemand rekenen.
Je moet alles zelf doen, toch?
Geeft niets, ik ben voorbereid.
Het is een rare wereld. Weet je trouwens hoe ik aan deze littekens kom?
Nee, maar wel hoe je daaraan komt.
Jongen, toch.
Je kon me niet loslaten, hè?
Dit is wat er gebeurt als een onstuitbare kracht een onbeweeglijk object tegenkomt.
Je bent echt niet om te kopen, hè?
Jij doodt mij niet uit een misplaatst gevoel van goedheid.
En ik dood jou niet omdat ik je zo leuk vind.
Ik denk dat wij dit eeuwig moeten blijven doen.
Jij komt eeuwig in een inrichting.
Misschien kunnen we die delen.
Twee patiënten per cel.
Het aantal gekken neemt zo snel toe.
Deze stad heeft je laten zien dat er heel veel mensen wonen die geloven in het goede.
Totdat er iets bij ze knapt.
Totdat ze eens goed kijken naar de ware Harvey Dent en al zijn heldendaden.
Of dacht je dat ik de ziel van Gotham zou verspelen in een handgemeen met jou?
Daar heb je een troefkaart voor nodig.
Ik heb Harvey.
Wat heb je gedaan?
Ik heb Gothams witte ridder genomen en hem op ons niveau gebracht.
Dat was niet zo moeilijk.
Want waanzin is net zwaartekracht.
Al wat nodig is, is een klein zetje.
Hier brachten ze haar heen, Gordon.
Nadat jullie haar uitgeleverd hadden.
Hier is ze gestorven.
Ik was hier om haar te redden.
Maar dat heb je niet gedaan.
Het kon niet.
Wel als je naar mij had geluisterd.
Als je had gestreden tegen corruptie in plaats van werken met de duivel.
Ik vocht tegen de maffia.
Je praat jezelf niet schoon, als je zou voelen wat ik voel.
Heb je wel eens tegen je geliefde gezegd dat alles goed komt, en je weet dat 't niet zo is?
Dat gevoel ga je nu ervaren, Gordon.
Daarna mag je me aankijken en sorry zeggen.
Doe mijn gezin geen kwaad.
Alleen waarvan je het meeste houdt.
Is dat je vrouw?
Leg dat wapen neer.
Harvey, leg dat wapen neer.
Alsjeblieft, Harvey.
Godverdomme.
Richt niet zo op mijn gezin.
We hebben een winnaar.
Jim, doe wat.
Het spijt me.
Voor alles.
Doe mijn zoon geen kwaad.
Zijn je agenten er?
Ze weten alleen dat er iets loos is.
Maar niet wat.
Ze zetten alleen alles af.
Denk je dat ik wil vluchten?
Ik kan niet meer vluchten.
Doe die jongen niets aan, Harvey.
Het is niet dat ik het wil, maar het is eerlijk.
Jij vond dat we fatsoenlijk moeten zijn in een onfatsoenlijke tijd.
Maar dat had je fout.
De wereld is wreed.
En de enige moraliteit is kans.
Onpartijdig.
Onbevooroordeeld.
Eerlijk.
Zijn zoon heeft net zoveel kans als zij had. Vijftig procent.
Dat van Rachel was geen kans.
Wij grepen in. Wij drieën.
Waarom ben ik dan de enige die alles kwijt is?
Dat is niet zo.
De Joker koos mij uit.
Omdat jij de beste was.
Hij wilde aantonen dat zelfs iemand als jij kan vallen.
En hij had gelijk.
Jij hebt 't wapen, Harvey.
Richt het op de schuldigen.
Oké.
Jij eerst.
Nu ik.
Harvey, je hebt gelijk.
Rachels dood was mijn schuld.
Maar straf hem daar niet voor.
Straf mij.
Dat ga ik doen.
Zeg tegen je zoon dat 't goed komt.
Lieg zoals ik moest liegen.
Het komt goed, jongen.
Pap?
Is ie oké?
Dank je.
Je hoeft me niet te bedanken.
Jawel.
De Joker heeft gewonnen.
Harveys werk, alles waar hij voor vocht... Voor niets.
De kans die jij ons gaf is verkeken, door Harveys reputatie.
Hij was onze troefkaart.
Maar de Joker verscheurde hem.
Iedereen verliest het vertrouwen.
Nee, hoor.
Ze mogen niet weten wat hij deed.
Vijf doden? Twee dienders?
Dat stop je niet in de Maar de Joker mag niet winnen.
Gotham heeft een echte held nodig.
Je komt om als held of je blijft leven en wordt de schurk.
Ik kan dit werk doen omdat ik geen held ben, niet zoals Dent.
Ik heb ze gedood.
Ik kan de schurk zijn.
Nee, dat kan niet. Dat ben je niet.
Ik ben wat Gotham wil.
Geef 't door.
Een held.
Niet de held die we verdienden, maar die we nodig hadden.
Niets minder dan een redder in nood.
Ze gaan op je jagen.
Jullie gaan op me jagen.
Me veroordelen.
De honden loslaten.
Want dat moet.
Soms is de waarheid niet genoeg.
Soms verdienen mensen meer.
Soms moet vertrouwen beloond worden.
Batman.
Waarom rent ie weg?
We moeten op hem jagen.
We gaan naar binnen.
Hij heeft niets gedaan.
Hij is de held die Gotham verdient, maar nu niet nodig heeft.
Dus we jagen op hem omdat hij dat aankan.
Hij is geen held.
Hij is onze stille en waakzame beschermer.
Harry Bright.
Heren, ik moet gaan.
Dank je wel.
Hou je haaks.
Goedemorgen, Rodney.
Taxi!
JFK, alsjeblieft, zo snel als je kan.
Oh, mijn God!
Ik heb je gemist.
Oh, nee Wij Wij zijn Sophie, Ali, Lisa, we zijn de beste maatjes.
Ik ben hard.
Ik ben groot.
Ik ben piepklein.
En wij gaan hier 'rocken'.
Sophie, hij is prachtig.
Ik wil er ook zo een.
Hij deed zijn best, of niet?
Ik ga morgen trouwen.
Ik ben zo blij dat je hier bent, omdat ik een geheim heb, en het aan niemand anders kan vertellen.
Sophie, je bent zwanger!
Nee, nee, nee!
Ik nodigde mijn vader voor mijn bruiloft uit.
Je maakt een grapje!
Heb je hem toch nog gevonden?
Nee, niet precies.
Jullie weten wat mijn moeder altijd zei als ik naar mijn vader vroeg.
Het was zo'n vakantie avontuur, en hij al weg was, lang voordat ze zich realiseerde dat ze mij verwachtte.
Dat accepteerde ik altijd en dat was alles wat ik ooit wist.
Ik rommelde wat in een paar oude koffers, en toen vond ik dit.
Het is het dagboek dat ze bijhield toen ze zwanger was van mij.
Sophie!
17 juli. Wat een nacht!
Ik weet niet of ik dit wel wil horen.
Ik wel.
"Sam nam me mee naar het kleine eiland." Dat is hier.
Dat is Kalokairi.
"Wij dansten op het strand en we kusten op het strand." En puntje, puntje, puntje.
Wat?
Puntje, puntje, puntje.
Dat deden ze vroeger.
Stop ermee!
"Sam is de ware.
Ik weet dat hij het is." Ik heb me nooit zo gevoeld.
Lieverd, lieverd Hoe hij me in vervoering brengt.
Lieverd, lieverd.
Lieverd, lieverd.
Vermoord me bijna.
Lieverd, lieverd Ik had al over hem gehoord.
Ik wilde hem beter leren kennen.
En nu weet ik wat ze bedoelen, hij is een liefdesmachine.
Hij maakt me duizelig.
Lieverd, lieverd Laat me het voelen.
Lieverd, lieverd.
Lieverd, lieverd Verberg het niet.
Lieverd, lieverd.
De manier waarop jij goedenacht kust.
De manier waarop jij mij goedenacht kust.
De manier waarop je me stevig vasthoudt.
De manier waarop je me stevig vasthoudt.
Ik heb het gevoel dat ik wil zingen, wanneer jij je ding doet!
Dus die man, Sam, is jouw vader.
Het plot begint.
"Al die tijd, dat Sam me vertelde dat hij van me hield, En nu heeft hij bekend dat hij verloofd is dus hij is naar huis gegaan om te trouwen, en ik zal hem nooit meer zien." Arme Donna.
"4 augustus.
Wat een nacht!' "Bill, had een motorboot gehuurd en ik nam hem mee naar het kleine eiland." Bill? Sophie, wacht.
Wacht even.
Toch ben ik nog steeds geobsedeerd door Sam, Bill is zo knap en grappig.
Van het ene kwam het andere, en puntje, puntje, puntje." 11 august.
Harry komt uit het niets tevoorschijn, dus zei ik: 'Ik laat je het eiland zien'.
Hij was zo lief en begripvol, ik kon het niet helpen en puntje, puntje, puntje.
Puntje, puntje, puntje!
Oh, mijn God!
Daar komt het bruidsmeisje!
Donna!
Kijk jullie eens.
God! Stop met groeien!
Jullie klinken alsof jullie al plezier hebben.
Dat hebben we ook.
Ik heb het vroeger leuk gehad.
Dat weten we!
Lieverd, lieverd.
Raak me aan, schat.
Lieverd, lieverd.
Lieverd, lieverd Hou me vast, schat.
Lieverd, lieverd Je ziet eruit als een filmster.
Maar ik hou gewoon van wie je bent.
En, lieverd, om het zachtjes uit te drukken Je bent een wild beest!
Verdomme!
Mijn gevoelen zijn precies zo.
Dus wie is je vader?
Sam, Bill of Harry?
Ik weet het niet.
Maar wie heb je dan uitgenodigd?
Oh, mijn God!
Oh, mijn God!
Weten ze het?
Wat schrijf je naar een volkomen vreemde?
"Kom alsjeblieft naar mijn bruiloft.
Je bent misschien mijn vader."? Nee.
Ze denken denk dat mam de uitnodigingen verstuurde en wat zit hierin?
Geen verrassing, ze hebben 'ja' gezegd!
Lieverd, lieverd hoe je me in vervoering brengt.
Lieverd, lieverd.
Lieverd, lieverd, vermoord me bijna, lieverd.
Lieverd, lieverd.
Ik had al over je gehoord.
Ik wilde je beter leren kennen.
En nu begin ik in te zien wat je voor mij betekent.
Ik probeer naar Kalokairi te komen.
Wanneer gaat de volgende veerboot?
Wat?
Maandag.
Verdorie.
Ja, zo voel ik het ook.
Bruid of bruidegom.
Bruid.
Ik heb haar eigenlijk nog nooit ontmoet.
Hoi, daar!
Hebben jullie een lift naar Kalokairy nodig?
Excuseer me. Maak wat ruimte.
Ik heb bejaarden bij me! Dank u wel.
Mijn moeder heeft een zitplaats nodig.
Moeder? We hebben dezelfde leeftijd.
Ja, sommige delen wel.
Matroos.
Nee.
Oh, hij heeft je boek!
Oh Stavros, Stavros.
Stavros.
Het is gewoon een vis.
Je bent zo slim.
Wij zullen er morgen fabelachtig uitzien.
Ik wil een perfecte bruiloft, en ik wil dat mijn vader me weggeeft.
Dan is er best een breed gangpad.
Ik zal mijn vader herkennen zodra ik hem zie.
Sky! Kom hier.
Zet me neer.
Ik ga morgen trouwen.
Wees alstublieft voorzichtig.
En?
Er zitten nog spelden in de kleding.
Wat vind je ervan?
Oh, ja!
Oh, ja.
Als het op jouw manier was, dan had ik een drie minuten huwelijk in spijkerbroek en T-shirt, gezegend met een flesje bier.
Jij laat me zo onromantisch klinken.
Ik dacht alleen maar dat we ons geld moesten sparen voor de reis.
We gaan nog nergens heen.
Ga alsjeblieft weg.
We hebben het heel druk.
Ik pak alleen wat dingen voor vanavond.
Voor zijn vrijgezellenfeest.
Waarom heb je hem niet gezegd dat jij jouw vaders hebt uitgenodigd?
Omdat hij zou zeggen dat ik het tegen mijn moeder moet zeggen.
Donna maakt je van kant als ze erachter komt.
Tegen de tijd dat ze erachter komt, zal het te laat zijn.
Ik voel me alsof er een deel aan me ontbreekt, en als ik mijn vader ontmoet, zal alles op zijn plaats vallen.
Meer open!
Ik ben ermee bezig.
Dat is goed.
Dat is het.
Kom op, Cleopatra.
Mijn schoen!
Bekijk je wat het getij aanspoelde?
Voor één nacht!
En alleen maar één nacht.
Donna en de Dynamos!
Donna en de Dynamos Kijk jou eens aan!
Jij schat!
Kijk jou eens aan!
Jij ziet er fantastisch uit!
Jij lijkt op een oude hippie.
Ze ziet er schitterend uit.
Deze zijn toch nieuw, hé?
Waar heb je deze vandaan?
Man nummer drie.
Dynamos! Dynamite!
Dynamos! Dynamite!
De hele dag slapen en De hele nacht!
En zijn er mannen op deze bruiloft?
Prachtige Grieken met veel geld?
Hier gaan we!
Echtgenoot nummer vier!
Nee! Niet voor mij maar voor haar!
Hij komt eraan!
Voor haar, nu dat haar boek een bestseller is, en zij de hele wereld gevuld heeft met paddenstoelen?
Diverse groenten?
Het is tijd om de ware Jacob te vinden.
Alsjeblieft!
Saai!
Jullie zijn een paar mooie voorbeelden voor Sophie.
De serie-bruid en de kleine eilandbewoonster.
Dat ben ik!
Ik ben een eenzame wolf.
Wanneer vliegen de tortelduifjes uit hun nest?
God. Wie zal het zeggen.
Ik weet niet wat er soms in het hoofd van dat kind omgaat.
Ze wil een grote witte bruiloft, en zij en Sky maken allerlei plannen met het hotel.
Soms denk ik dat ze nooit weggaan.
Ja, maar wil je dat wel?
Ik wil wat het beste voor haar is.
Natuurlijk niet!
Sky! kom hier.
Ik wil je mijn achtergrondmeisjes voorstellen.
Achtergrondmeisjes?
Dat zal wel!
Hij is de belangrijke man op de plechtigheid morgen.
De gelukkige man.
Hallo.
U moet Rosie zijn.
Dat ben ik.
Hoe gaat het met u?
Heel goed.
En u moet Tanya zijn.
Ik heb zoveel over u gehoord.
Alleen maar slecht, hoop ik.
Ja.
En allemaal waar.
Laat mij, mevrouw.
Ik weet wie u bent.
U bent Bill Anderson, niet dan?
Vent in een boot in Botswana.
Dat ben ik.
Je boeken zijn een meevaller tijdens lange vervelende zakenreizen.
Het ziet er misschien uit of ik mijn zekerheden overdenk, maar eigenlijk maak ik een tocht langs een afgelegen hoek van de planeet.
Waarom probeert u het niet in het echt?
Nee, ik kan nooit een spontane avonturier zijn.
Bent u een goede vriend van Donna?
Nee, ik hoorde al 20 jaar niets van haar.
Is dat zo?
En dan komt deze uitnodiging, uit het niets.
Dat is toevallig.
Ik hoorde ook niets.
Er staat wat te gebeuren.
Dat zie je goed.
Juist. Wacht Ik heb het. Goed.
Je had de 'ijzeren long' moeten meebrengen.
Waarom draag ik nu pompen?
Zuurstof Oh, my God!
Tante Rosie!
Kijk naar Sophie. Ze is zo mooi geworden.
Ik weet het.
Kom bij me!
Sofie Sheridan, je ziet er elke keer dat ik je zie steeds knapper uit.
Ik wed dat jij je mij niet meer herinnert.
Niet met al die plastische chirurgie.
Natuurlijk doe ik dat, tante Tanya.
Je bent niks veranderd.
Ik ben zo blij voor je.
Kijk mijn baby, haar hele leven nog voor zich.
Alsjeblieft. Ik ga trouwen!
Ik ga niet het klooster in.
Ze is zelfverzekerd. Ik mag dat wel.
Ja.
Ze is een kopie van haar moeder.
Als ze op mij leek, zou ze niet op haar twintigste trouwen.
Of helemaal niet trouwen.
Ik had de was beter kunnen opruimen voordat jullie kwamen.
Tanya gaat naar huis.
En je zou denken dat ze met al deze nieuwe technologieën, een machine zouden uitvinden die de bedden opmaakt.
En als dat zo was, zou jij erachteraan lopen, en ze opnieuw opmaken.
Ik ken je, mam.
Maar ik ben goed met moderne Vertel ze over het internet.
Hij heeft me in-line gebracht.
On-line.
Ik ontwerp een website.
Ik denk dat deze plek zoveel potentieel heeft, en niemand weet dat we hier zijn.
Als ik het heel erg goed kenbaar maak, stromen de mensen hopelijk binnen.
We willen dat dit de ultieme romantische bestemming wordt.
Hier zou eens de bron van Aphrodite geweest zijn, de Godin van de Liefde.
En als je het water dronk, zou je de ware liefde en het ultieme geluk vinden.
Ik wil daar wel een glas van.
Ja, en ik wel een emmer vol.
Aphrodite Bron.
Ik dacht je geen bootladingen toeristen wilde.
Nee, geen bootladingen.
Nee, maar je weet wel.
Een paar meer zou wel leuk zijn.
Oké, nu even over het toilet.
Als het niet meteen doorspoelt, ga dan weg en kom even later terug, en na een tijdje zou het Er werkt hier niets, behalve ikzelf.
Ik werk al 15 jaar en ik heb nog nooit een dag vrij gehad.
Mijn God!
Sorry.
Ik werk de hele nacht Ik werk de hele dag, om de rekeningen te betalen die ik moet betalen.
Is het niet droevig?
En toch lijkt het erop dat er nooit een muntstuk overblijft voor mij.
Ga daar niet zitten.
Dat is jammer Hij is stuk.
In mijn dromen Heb ik een plan.
Als ik een rijke man zou nemen zou ik helemaal niet moeten werken.
Ik zou wat rondhangen en mij amuseren.
Geld, geld, geld Het zou grappig moeten zijn.
In de wereld voor rijken mensen.
Geld, geld, geld.
Altijd zonnig.
in de wereld voor rijke mensen.
Al de dingen die ik kon doen.
Als ik een klein beetje geld had.
Het is een wereld voor rijke mensen.
Het is een wereld voor rijke mensen.
Een man zoals hij is moeilijk te vinden.
Maar ik kan hem niet Uit mijn gedachten krijgen.
Is het niet droevig?
En als het zou voorkomen dat hij vrij is, wil ik erom wedden dat hij mij niet zou liefhebben.
Dat is jammer.
Dus moet ik vertrekken.
Ik moet nu naar Las Vegas of Monaco gaan.
En een fortuin winnen bij een spel.
Mijn leven zal nooit meer hetzelfde zijn.
Geld, geld, geld zou grappig moeten zijn.
Het zou grappig moeten zijn.
in de wereld van rijke mensen.
Geld, geld, geld.
Altijd zonnig.
In de wereld voor rijke mensen.
Al de dingen die ik zou kon doen.
Als ik een klein beetje geld had.
Het is een wereld voor rijke mensen.
Geld, geld, geld.
Het zou grappig moeten zijn.
In de wereld voor rijke mensen.
Geld, geld, geld.
Altijd zonnig.
in de wereld voor rijke mensen.
Al de dingen die ik zou kunnen doen.
als ik een klein beetje geld zou hebben.
Het is een wereld voor rijke mensen Het is een wereld van rijke mensen.
Wat is er aan de hand?
Heb je het gevoeld?
De aarde bewoog, lieverd.
We zakken hier nog door de vloer.
Niet aan denken.
Kom hier. Laten we plezier maken.
Tanya heeft koffers gemaakt voor een wereldreis.
Oh, Donna.
Donna!
Draagt ze dit of flost ze ermee?
Flos jezelf.
Is het eetbaar, Tanya?
Luister hiernaar.
De meest luxueuze verdamper ter wereld bevat vlokjes 24-karaat goud.
En extracten van ezelsballen.
Je bent gewoon jaloers.
Duizend dollar per portie.
Dat is de prijs die je moet betalen als je voor 11 uur in de morgen wilt drinken.
En dat doen we.
Zeker weten.
Hallo.
Kan ik jullie helpen?
Natuurlijk, wij zijn hier voor de bruiloft.
Ik ben Bill Anderson.
Ik ben Bright.
Harry Bright.
Sam Carmichael.
Verwachtte jij ons?
Mijn God.
Ja!
Ben jij niet de dochter van Donna?
Jij kwam me al zo bekend voor.
Sofia.
Het is Sophie.
Nou, Sofia in het Grieks.
Ik ben naar Sofia vernoemd.
Ik had een oudtante, op het vasteland, die Sofia heette.
Vindt u niet erg als we onze kamers bekijken voordat we je moeder zien?
Natuurlijk niet.
Ik wilde me graag wat opfrissen voor de grote reünie.
Nee! Nee!
Ik bedoel, ja.
Maar kom deze kant op.
Kom op.
Mijn God!
Ik heb een barst in mijn binnenplaat.
Ik moet die repareren.
Hé, luister, Donna?
Ik meen het. Opzij.
Ga zitten!
Ze zal me niet laten gaan.
Ik weet Ik weet dat je veel geld gaat verdienen met webs "Met webs" Met Sky's sites.
Ik weet dat je veel geld gaat verdienen met Sky's website, maar Het is goed.
Maar ga je het redden tot dan?
Ik denk dat Tanya zal aanbieden om haar juwelen te verpanden.
Nee, serieus, Donna.
Mijn God.
Heb je een lening nodig?
Nee, lieverd.
Oh, God, ik huil alleen maar.
Je kent me Ik moet niet verzorgd worden.
Maar wordt er voor je gezorgd?
Wat bedoel je?
Krijg je iets?
oh, je bedoelt Neer, jongen, neer, jongen.
Nee, het verbruikt teveel energie.
Ja, alleen meer loodgieterswerk om te onderhouden, of niet?
Ja.
God, ik ben zo blij dat dat deel van mijn leven voorbij is.
Maar in alle ernst Ik mis het helemaal niet.
Dan is het net juist.
Goed.
Waar is Donna?
Hé! Oké.
Alsjeblieft.
Weet je, ik wil niet ondankbaar lijken voor de toeristische reis, maar kan ik nu mijn kamer zien?
Kijk es, Harry, ik denk dat dit je kamer is.
Kunnen we nu Donna zien?
Ik heb de uitnodigingen verstuurd.
Mijn moeder weet helemaal van niets.
Maar ze heeft zoveel voor mij gedaan, en ze heeft het altijd over jullie en over de goede oude tijd, en ik dacht, wat een geweldige verrassing het voor haar zou zijn, als jullie op mijn bruiloft zouden zijn.
Wacht even, Sophie.
Ik kan hier niet zijn.
De laatste keer dat ik je moeder zag, zei ze dat ze me nooit weer wilde zien.
Maar dat was jaren geleden!
Alsjeblieft, het betekent veel voor me.
Waarom?
Ik kan zien dat je heel wat moeite gedaan hebt.
Mag ik voorstellen dat we allen opnieuw samenkomen op je boot?
Goed idee.
Nee.
Waarom?
Het is avontuur, Harry.
Het is goed voor je.
oh, ik begrijp het.
Oké, toen ik de uitnodigingen verstuurde duurde het lang voordat jullie antwoordden.
En nu komen jullie helemaal hierheen voor een trouwerij?
Ongetwijfeld is er voor jullie een speciale reden om hier te zijn.
Misschien zoiets als een waarschuwingssignaal?
Je bent een kleine feeks, weet je dat?
Je bent net als je moeder.
Ik ben blij dat mijn jongens je niet hebben ontmoet, zij zouden nooit hersteld zijn.
Heb jij zonen?
Ja, twee.
En op een dag zou ik ze graag hierheen brengen.
Zoals je dat met mijn moeder hebt gedaan?
Nee Daar is Donna.
Nee, nee, nee.
Luister, ze mag het niet weten.
Ik ga.
Blijf alsjeblieft.
Beloof me dat jullie aan niemand vertellen dat ik jullie heb uitgenodigd.
Oké? Beloofd?
Mijn woord heb je, schatje.
Het is een belofte.
Ik krijg er misschien spijt van, maar goed.
Oké.
Is er misschien een kans dat er een broekenpers op dit eiland is?
Harry?
Bill?
Ik ben bedrogen door jou.
En ik denk dat jij weet wanneer.
Dus besliste ik dat het moest eindigen.
Kijk nu naar me.
Zal ik het ooit leren?
Ik weet niet hoe.
Maar ik verlies plots de controle.
Er is een vuur in mijn ziel.
Gewoon één blik en ik kan een bel horen rinkelen.
Nog één blik en ik vergeet alles.
Mamma mia Hier ga ik weer.
Hoe kan ik je weerstaan?
Mamma mia Daagt het weer op?
Hoe hard heb ik jou gemist?
Ja, mij hart werd gebroken.
Verdriet, sinds de dag dat we uit elkaar gingen.
Waarom, Waarom heb ik je ooit laten gaan?
Mamma mia Nu weet ik het echt Ik moest je niet laten gaan.
Ik was boos en verdrietig toen ik wist dat het over was.
Ik kan al de keren niet meer tellen dat ik om je heb gehuild.
Kijk nu naar me.
Zal ik het ooit leren?
Ik weet niet hoe maar ik verlies opeens de controle.
Er is een vuur in mijn ziel.
Gewoon één blik en Ik kan een bel horen rinkelen.
Nog één blik en Ik vergeet alles Mamma mia Hier ga ik weer Hoe kan ik je weerstaan?
Mamma mia Daagt het weer op?
Hoe hard heb ik je gemist?
Ja, mijn hart werd gebroken.
Verdriet, sinds de dag dat we uit elkaar gingen.
Waarom, Waarom heb ik je ooit laten gaan?
Mamma mia Nu weet ik het echt.
Ik moest je niet laten gaan.
Je wist altijd al hoe je een entree moest maken.
Ik kan beter aan het dromen zijn.
Jullie zouden beter niet hier zijn.
Wil je dat ik je kietel, Donna?
Nee, hou je handen bij, Bill Anderson.
Je hebt me waarschijnlijk niet herkend?
Harry, jij bent het.
Ik ben waarschijnlijk iets veranderd, maar jij in ieder geval niet.
Waarom zijn jullie hier?
Wat komen jullie hier doen?
Ik ben een reisstuk aan het schrijven.
Ik ben hier op een spontane vakantie.
Oké.
Wat is dit?
Het is een van de onverwachte momenten in je leven als drie vreemden een gemeenschappelijke gedachte delen.
Vreemden?
Jullie kennen elkaar niet.
Dat is de algemene definitie.
Oké, goed, maar wie Waarom zijn jullie hier?
Wie zei dat jullie in mijn schuur mochten verblijven?
We hebben de naam niet gehoord.
Griekse dame.
Nou, ze sprak Grieks.
Ja.
Of misschien zei ze dat we niet konden verblijven in de schuur.
Ja, misschien zei ze dat in het Grieks.
Daar heb je het.
Ja, dat is het.
Jullie kunnen hier niet verblijven omdat ik gesloten en volzet ben.
En ik heb het druk, echt waar.
Ik heb een trouwerij, mijn Een plaatselijke bewoonster gaat trouwen.
Donna, maak je geen zorgen.
Bill hier is gewoon om op een primitieve manier te leven.
En Harry Ik ben spontaan.
Spontaan.
En hoe zit het met jou?
Ik wil alleen het eiland zien.
Je weet wat het voor me betekent.
Oké, ik ga een boot regelen om jullie naar het vasteland te brengen.
Ik heb een boot, Donna.
Heb jij een boot?
Goed, ga aan boord, en trek de ankers op.
Hé, Donna Weg, weg.
Goed om je weer te zien!
Baby, dit gaat je smaakpapillen kietelen.
Rustig, grote jongen.
Ik ben oud genoeg om je moeder te zijn.
Oma.
Waar is Sophie?
Ik denk dat ze naar het strand ging.
Wat is er aan de hand?
Donna?
Het spijt me. Het spijt me.
Spreek met haar.
Chiquitita, zeg me wet er mis is.
Oh, ikzelf.
Ik heb nog nooit zoveel zorgen gezien.
In je ogen.
En de trouwerij is morgen.
Wat haat ik het om je zo te zien.
Er is geen manier waarop je het kunt ontkennen.
Ik kan zien.
Dat je zo droevig bent.
Zo stil.
Ik ben een schouder waarop je kunt huilen.
Je beste vriend.
Ik ben degene op wie je moet vertrouwen.
Je was altijd zeker van jezelf.
Nu zie ik dat je een veer hebt gebroken.
Ik hoop dat we ze kunnen oplappen2 Te samen.
Chiqiutita, jij en ik weten, hoe hartpijnen komen en gaan.
En dat ze littekens achterlaten.
Ooit zul je weer dansen.
En de pijn zal ophouden.
Je zult geen tijd hebben om te treuren.
Chiquitita, jij en ik huilen.
Maar de zon staat nog steeds aan de hemel.
En schijnt boven je.
Laat me je nogmaals horen zingen.
Zoals je vroeger deed.
Zing een nieuw lied, Chiquitita.
Probeer het nogmaals.
Zoals ik vroeger deed.
Zing een nieuw liedje.
Het is je vader.
Wiens vader?
Sophie's vader.
Weet je nog dat ik zei dat het Sam was?
Sam, de architect, die naar huis moest om te trouwen?
Ik weet niet zeker of hij het was, omdat er rond die tijd nog twee andere jongens waren.
Donna Sheridan, jij onbetrouwbare dame.
Waarom heb je het ons niet verteld?
Ik dacht niet dat ik het ooit zou moeten doen.
Ik had me nooit voorgesteld dat ik ze alle drie in mijn oude geitenschuur zou ontmoeten, de dag voor mijn dochters trouwdag.
De oude geitenschuur?
Nee, nee, wacht!
Verdorie.
Rosie?
Tanya?
Wacht even!
Laat hen jou niet horen.
Er is hier niemand.
Weet je het zeker?
Natuurlijk weet ik het zeker.
Denk je dat ik de vaders van mijn dochter zou vergeten?
Ze waren hier allemaal.
Sam Carmichael.
Bill Anderson en Harry "Head Banger".
Harry "Head Banger".
Ze moeten terug naar de boot gegaan zijn.
Hopelijk varen ze rond en zijn verdronken.
Wat doen ze hier?
Het moet een valstrik zijn.
Het is erg Grieks.
Weten ze het van Sophie?
Wat zijn zij, helderziend?
Nee, ik heb het aan niemand verteld.
Oh, Donna, het al die jaren voor jezelf houden.
Het maakt voor mij niet uit.
Het enige wat uitmaakt is dat Sofie er nooit achterkomt.
Misschien vindt ze het wel gaaf.
Gaaf?
Je kent mijn dochter niet.
Dit zou een shockerende verrassing zijn.
Donna, ze zijn weg!
Ik weet dat niet.
Ik weet niet waar ze zijn.
Ik weet niet waarom ze hier zijn.
Hier heb ik zelf voor gezorgd omdat ik een domme, roekeloze kleine slet was!
Klink je niet als je moeder?
Dat doe ik niet!
Ja, dat doe je wel!
Oh, mijn God, dat doe ik niet.
Toch wel, het is een katholiek schuldgevoel.
Je hebt geleefd als een non.
Ja, wat is er met onze Donna gebeurd?
Het leven en de ziel van het feest, el rock chick supremo?
Ja, kom op.
Ik ben volwassen geworden.
Word dan weer onvolwassen.
Laat ze verrekken als ze niet tegen een grapje kunnen.
Je kunt dansen, je kunt jiven en de tijd van je leven hebben.
Zie dat meisje, kijk naar dat schouwspel, dol op de danskoningin.
Het is vrijdagavond en de lichten zijn gedimd.
We zoeken een plek om naartoe te gaan.
Waar goede muziek wordt gespeeld, waar je kunt swingen.
Je komt binnen om een koning te zoeken.
Iedereen kan die jongen zijn.
De nacht is jong en de muziek leuk.
Met een beetje rockmuziek is alles goed.
Je hebt zin in een dansje.
En wanneer je de kans krijgt, ben jij de danskoningin, jong en lief, nog maar zeventien.
Danskoningin, voel het ritme van de tamboerijn.
Je kunt dansen, je kunt jiven, de tijd van je leven hebben.
Zie dat meisje, kijk naar dat schouwspel, dol op de danskoningin.
Je bent een plager, je hitst ze op.
Je laat ze brandend achter en dan ben je weg.
Op zoek naar een ander, iedereen is goed genoeg.
Je hebt zin in een dansje En wanneer je de kans krijgt, ben jij de danskoningin, jong en lief, nog maar zeventien.
Danskoningin, voel het ritme van de tamboerijn Je kunt dansen, je kunt jiven, de tijd van je leven hebben.
Zie dat meisje, kijk naar dat schouwspel, dol op de danskoningin.
Dol op de danskoningin.
Je kunt dansen, je kunt jiven, de tijd van je leven hebben.
Zie dat meisje, kijk naar dat schouwspel.
Dol op de danskoningin Wacht!
Hé, ga niet weg!
Sophie.
Sophie!
We gaan rond het eiland varen, kom je mee?
Jullie hebben beloofd om naar mijn bruiloft te komen.
Je moeder heeft ons in de geitenschuur afgewezen.
Ze vertelde ons dat we van haar erf afmoesten.
Donna ging uit de bol toen ze ons zag.
Is het dat?
Nee.
Ze kan niet meer normaal denken.
Ze is gestresst vanwege de bruiloft.
Maar ze heeft geen idee dat jullie haar leuke verrassing zijn.
Ze zal morgen erg blij zijn.
Dacht je dat?
Jij hebt mama's gitaar meegenomen.
Nee, ik heb hem geleend. Kijk.
Nee, waar is het?
Donna Sheridan.
En H. B.
Head Banger.
Head Banger?
Head Banger?
Ik heb deze gekocht. Het kostte met 10 dollar, en mijn Johnny Rotten T-shirt.
Je moeder was een behoorlijke rebel.
Ik studeerde in Parijs toen ik haar ontmoette.
Ik pakte de trein en volgde haar naar Griekenland, heel spontaan.
Ik kan me onze vorige zomer nog herinneren.
Ik zie het allemaal nog voor me.
Wandelingen langs de Seine, lachen in de regen.
Onze vorige zomer.
Herinneringen die blijven.
We liepen langs de rivier.
En we zaten in het gras.
Bij de Eifeltoren.
Ik was zo gelukkig dat we elkaar ontmoet hadden.
Het was de tijd zonder spijt.
Oh, ja.
Die gekke jaren, het was de tijd van de flower-power.
Maar onder de oppervlakte waren we bang dat het allemaal te snel ging.
Om oud te worden, een angst om langzaam dood te gaan.
We namen de gelegenheid alsof we onze laatste dans dansten.
Ik kan me onze vorige zomer nog herinneren.
Ik zie het allemaal nog voor me.
In de massa toeristen, rondom de Notre Dame.
Onze vorige zomer.
Hand in hand wandelen.
Parijse restaurants.
Onze vorige zomer.
Ochtend croissantjes.
Leven bij de dag, zorgen ver weg.
Onze vorige zomer.
We konden lachen en spelen.
En nu werk je in een bank.
Een familiemens, een voetbalfan.
En je naam is Harry.
Wat lijkt het saai.
Toch ben je de held van mijn dromen.
Sophie!
Sophie!
Alsjeblieft, ik moet gaan.
Maar kom alsjeblieft morgen, goed?
Heel zeker.
We zullen er zijn.
Dat is een belofte.
Wandelingen langs de Seine, lachen in de regen.
Onze vorige zomer.
Herinneringen die blijven.
Sky!
Waar heb je gezeten?
De hele middag zijn er mensen aangekomen, niemand heeft je gezien.
Het spijt me, ik liep over het eiland.
Ik ben de tijd gewoon vergeten.
Waar ga je heen?
Het is ook mijn vrijgezellenfeest.
Mijn laatste nacht van vrijheid!
Dat is wat sommige mensen misschien zouden zeggen, maar voor mij, is het de laatste nacht voor het grootste avontuur van mijn leven.
Je weet dat ik heb gezegd dat ik mijn vader wilde vinden.
Sophie, we hebben het hier al een miljoen keer over gehad.
Je hebt geen vader nodig.
Je hebt familie.
Jij gaat nooit bij me weg, toch?
Ben je gek?
Je hebt mijn wereld op z'n kop gezet.
Ik was niet jaloers voor we elkaar ontmoetten.
Iedere vrouw die ik nu zie, is een mogelijke bedreiging.
Ik ben bezitterig en dat is niet leuk.
Je hebt me horen zeggen dat roken mijn enige ondeugd was.
Maar nu is het niet waar.
Nu is alles anders.
En al wat ik geleerd heb is ten val gebracht.
Ik smeek je.
Ga nu niet jouw gevoelens verspillen.
Spits al je liefde op mij toe2 Het was als het jagen op een broedende eend.
Wat geklets, een lach.
En schat, ik bleef doorgaan2 Ik weet nog steeds niet wat je met me hebt gedaan.
Een opgroeiende vrouw zou nooit zo gemakkelijk toegeven.
Ik voel een soort van vrees.
Wanneer ik je niet dicht bij me heb.
Ontevreden sla ik mijn trots over.
Ik smeek je, lieverd.
Ga nu niet je gevoelens verspillen.
Richt al je liefde op mij.
Ga nu niet je toewijding delen.
Richt al je liefde op mij.
Ga nu niet je gevoelens verspillen Richt al je liefde op mij.
Ga nu niet je gevoelens verspillen.
Richt al je liefde op mij Dames en geen heren, we presenteren vanavond en alleen vanavond!
Omdat we daar alleen nog adem voor hebben.
Spreek voor jezelf, oude tante.
Werelds grootste Girlpower band, Donna en de Dynamos.
Podiumlichten zullen me verblinden, maar ik zal me niet verdrietig voelen, zoals ik me altijd voel.
Want ergens in de menigte zit jij.
Ik had genoeg van alles toen ik je vorige nacht belde vanuit Glasgow.
Al wat ik doe is eten, slapen en zingen.
Ik wenste dat elke show de laatste was.
Ik wenste dat elke show de laatste was.
Dus was ik verheugd toen ik hoorde dat je zou komen.
Plotseling voel ik me goed.
En plotseling zal het zal zo anders zijn wanneer ik op het podium sta vanavond.
Vanavond zullen de podiumlichten me vinden.
Ons liedje.
Jullie liedje?
Het is mijn liedje.
Lachen, plezier hebben.
Je voelen als nummer één Vanavond zullen de podiumlichten me verblinden, maar ik zal me niet verdrietig voelen, zoals ik me altijd voel.
Want ergens in de menigte zit jij.
Ik zal er zijn als je aankomt.
Jouw aanblik zal bewijzen dat ik nog leef.
Wanneer je me in je armen zult nemen en me vast zult houden weet ik dat het zoveel zal betekenen vannacht.
Vanavond zullen de podiumlichten me vinden.
Schijnen als de zon.
Kijk, kijk, kijk.
Lachen, plezier hebben.
Me de nummer één voelen.
Vanavond zullen de podiumlichten me vinden maar ik zal me niet verdrietig voelen.
zoals ik me altijd voel.
Want ergens in de menigte zit jij Vanavond zullen de podiumlichten me vinden.
Ik kan je niet geloven!
Excuseer me! Hallo!
Dit is een vrijgezellenfeest.
Alleen vrouwen! Dank u wel!
Dank u wel.
Oké.
Waarom zijn zij dan hier?
Als ze maar niet Sophies bruiloft bederven.
Ik dacht je niet zo gelukkig was met dit huwelijk.
Ik wil niet dat ze het verpesten.
Ze hebben niet het recht om zo op te dagen.
Wat hebben ze ooit voor hun dochter gedaan?
Donna, ze wisten niet dat ze bestond.
Ze hoefden dat ook niet te weten, of wel?
Ik heb tot nu toe een geweldige klus in mijn eentje geklaard, en ik werd niet uitgerangeerd worden door een... ejaculatie!
Is er een man daar buiten?
Iemand die mijn gebeden aanhoort?
Geef me, geef me, geef me een man na middernacht.
Kan iemand me helpen de schaduwen te verjagen Geef me, geef me, geef me een man na middernacht.
Hoi.
Hoi.
Ik denk dat ik Donna moet uitleggen dat ik met goede bedoelingen ben gekomen.
Oh, nee! Je kunt beter wachten totdat ze wat gedronken heeft.
Echt waar.
Goed idee. Goed idee.
Wat je op de boot hebt getekend Dit is goed.
Dit is erg goed.
Waarom ga je hier niet mee door?
Je heb echt talent.
Ik heb hier genoeg te doen.
Is dat echt je droom?
Samen met Donna de villa runnen?
Ze kan het zelf niet alleen.
Weet je dat, ik deze hele plek op een avond op een menukaart getekend heb.
Ik heb altijd gedroomd om hier terug te komen.
Wat hield je tegen?
Wat heeft je moeder over me verteld?
Ze heeft je nooit vernoemd.
Sophie Wat doe ik hier?
Daar ben je dan.
Iemand daarboven heeft een aanwijzing voor mij.
Ik wed dat het mijn moeder is.
Oh, en was ze niet een zonnestraaltje.
Ik zorg dat ze hier weg zijn.
Als je met geladen geweer binnengaat, zullen vragen gesteld worden.
Help me uit deze laarzen.
Kom op dan.
Die verdomde yoga maakt mijn voeten groter.
Luister, wat we gaan doen is: We voeren ze vanavond dronken, en morgen nemen Tanya en ik ze mee uit vissen.
Vissen? Oh, alsjeblieft!
Wat stel je dan voor wat wij met drie mannen moeten doen?
Nou, dat brengt me terug.
Geef me, geef me, geef me Een man na middernacht.
Neem me mee door de duisternis bij het einde van de dag.
Hallo.
Alles goed met je?
Ik ben in orde.
Donna heeft een volwassen dochter.
Heb je kinderen, Harry?
Ik heb de honden, Lucy en Keeper.
Dat is mijn familie.
Ik zou van een dochter gehouden hebben.
Ik zou haar rotbedorven hebben.
Is je vader hier?
Dat weet ik niet.
Ik weet niet wie mijn vader is.
Is er een man daarbuiten?
Iemand die mijn gebeden aanhoort?
Dit is fantastisch.
Hoe in hemelsnaam kwam Donna aan het geld om deze plek te kopen?
Ze had wat geld van de oude dame gekregen, waarvoor ze zorgde toen ik klein was.
Sophia, waar ik naar vernoemd ben.
Mijn oudtante Sophia?
Dat denk ik.
Ik dacht altijd dat haar geld aan haar familie was nagelaten.
Hoe oud ben je?
Ik ben 20.
Wil je me even excuseren?
Sorry.
Bill!
Bill, wacht even.
Waarom heeft je oudtante mijn moeder geld nagelaten?
Ik weet het niet.
Mijn hele leven bestaat uit onbeantwoorde vragen en ik wil geen geheimen meer.
Wat wil je van me?
Bill, alsjeblieft!
Ben je mijn vader?
Ja.
Dat denk ik.
Ja.
Weet je wat nu als volgende komt?
Je gaat me niet vertellen dat je een tweelingzus hebt, ofwel?
Wil je me morgen weggeven?
Je weggeven?
Nee! Ons geheim tot de bruiloft.
Grappig.
Oh, God.
Oké.
Mensen overal.
Een sfeer van verwachting hangt in de lucht.
Een vonk geven.
Aan de andere kant van de kamer gloeien je ogen in het donker.
En daar gaan we weer, We weten hoe het begint en eindigt.
Meester van de situatie.
We hebben het allemaal al eerder gedaan.
En nu zijn we terug voor wat meer.
Je weet wat ik bedoel.
Voulez-vous?
Graag of niet.
Nu is alles wat we krijgen.
Niets beloofd, geen spijt.
Voulez-vous?
Het is geen grote beslissing, Je weet wat je moet doen.
La question c'est voulez-vous.
Voulez-vous?
Ga met mama dansen!
Sophie, kom hier.
Ik weet waarom ik hier ben.
Waarom heeft Donna het me niet verteld.
Hoelang weet je dat ik je vader ben?
Wat? Niet zolang.
Sam, luister naar me.
Mijn moeder weet niet dat ik het weet.
Kunnen we ermee wachten tot na de bruiloft?
Wie geeft je morgen weg?
Niemand.
Fout, ik!
Tot dan ons geheim.
Voulez-vous?
Graag of niet.
Nu is alles wat we krijgen.
Ben je oké?
Ik kan niet ademen.
Voulez-vous?
Het is geen grote beslissing.
Je weet wat je moet doen.
La question c'est voulez-vous Voulez-vous?
Mijn God.
Ik ben je vader!
Harry!
Daarom heb je me de uitnodiging gestuurd.
Je wil dat je oude vader je naar het altaar brengt.
Ik laat je niet zitten.
Ik zal er zijn!
Voulez-vous?
Graag of niet Nu is alles wat we krijgen.
Niets beloofd, geen spijt.
Voulez-vous?
Het is geen grote beslissing.
Je weet wat je moet doen.
La question c'est voulez-vous.
Voor het huwelijk.
Ondersteboven.
Donna heeft een Ik ben jouw Wie geeft je Sophie!
Soph!
Iedereen achteruit.
Geef haar wat ruimte.
Soph Baby!
Kom op, mama, wees het zonnetje in huis.
Ik heb de hele nacht zitten en wikken en wegen.
Die drie kerels zijn nog steeds op dit eiland.
We moeten iets ondernemen.
Donna, Donna!
Alles is onder controle.
Ik heb de hele nacht zitten wikken en wegen.
Ik heb drie vaders die op mijn bruiloft komen, en ik moet er twee vertellen dat ze teveel zijn, maar wie van de twee?
Het is allemaal onder controle.
Ik neem ze mee om te vissen We gaan er elk op af.
We grijpen ons een man, ondervragen hem, ruilen notities en beslissen.
En Harry neemt Tanya mee watersporten.
Oh, God.
Zuster, ezelsballen, snel!
Nee, na jou.
Nee, ga je gang.
Nee, nee. Jij eerst.
Er moet me iets van mijn hart.
Mij ook.
Gisteravond ontdekte ik iets prachtigs.
Een wake up call, een manier om naar mezelf te kijken, en wat ik echt uit het leven wil halen.
Gisteravond?
Je wist het niet?
Je had zelf niet eens verwacht dat je Nee, natuurlijk niet.
Dat is altijd een geheim.
En nu zeggen we het hardop.
Nee, nee! Het is absoluut geheim.
Ik bedoel voorlopig.
Alles wordt vanavond openbaar gemaakt.
Over openbaringen gesproken, de voorbije nacht Jij en de kleine dame?
Ik denk dat ik weet wat er gaande is.
Nee. Dat weet je niet.
Wel waar.
Ik zag het van het moment dat jullie naar elkaar keken.
Ben je gek.
Ik zal eerlijk tegen je zijn, Harry.
Ik denk niet dat ik dit kan.
Ze is een prachtige meid, maar kan ik haar in mijn leven toelaten?
Bill, waar zit je spontaneïteit?
Het is zoals Deze familie, weet je?
Je hoeft niet met haar te trouwen.
Wat?
Precies op tijd voor het ontbijt.
We serveren hier alleen maar werk.
Oh, denk dat je dat juist deed.
Spiegelei! Gerookte zalm of ham?
Ik ga gewoon Ik ga maar alleen Wat een zooi!
Wat?
Alles goed met je?
Ja. Het gaat goed met me.
Sophie.
Wat?
Gisteravond, jij en Sky Wat is er fout?
Zeg het me.
Zeg me wat er fout is.
Ik weet niet wat ik moet doen.
Je weet wat je moet doen.
Je hoeft niets te doen.
Nee, te laat. Ik kan de bruiloft nog afgelasten.
Iedereen zal het begrijpen De bruiloft afgelasten?
Is het dat niet wat je wilt?
Nee.
Nee.
Nee, dat is wat jij wilt.
Nee.
Ja, God.
Sophie!
Je hebt geen enkel idee.
Je hebt nooit een bruiloft gehad.
Je hebt nooit het 'trouwen-en-baby' ding gedaan.
Jij deed alleen het baby ding.
Nou, goed voor jou.
Weet je, ik weet niet waarom je nu op mij afgeeft! ik weet het echt niet!
Omdat ik God, ik hou van Sky, en ik wil bij hem zijn.
Goed. Fantastisch.
En ik wil niet dat mijn kinderen opgroeien zonder dat ze weten wie hun vader is.
Omdat het gewoon klote is.
Voulez-vous?
Wat ben je aan het doen?
Stop, je bent erg.
Kom op, man.
Waar heb je het over?
Goed, Sofie krijgt een prachtige bruiloft, juist?
Jullie zouden me moeten helpen.
Jongens... Hij moet gereed zijn.
Ik zie dat je mijn doedelzak hebt gehouden.
Hij moet ongewenste bezoekers afweren.
Je hebt geen doedelzak nodig om dat te doen.
Wat kom je hier doen, Sam?
Dit is onze droom, weet je nog?
Een villa op het eiland.
Ja. Nou, dit is mijn werkelijkheid.
Hard werken en een verlammende hypotheek.
En een hotel dat op instorten staat.
Ik help je daarmee. Laat me eens kijken.
Nee, het is goed. Ik kan met mijn eigen tegenslagen omgaan.
Waarom zei je me niet dat het Sofie was die gaat trouwen?
Nou, ik dacht niet dat het jouw zaken waren.
Waarom gaat ze trouwen?
Zich op het eiland vestigen?
Als het aan mij lag zou ik tegen haar zeggen dat ze moet gaan leven.
Ja.
Ze is een slimme meid.
Ik weet het. Ik weet het.
Mijn dochter heeft haar eigen gedachten.
Ja. Dat zie ik.
Maar ze is nog zo jong.
Weet ik.
Ik bedoel, weet ze wat ze echt wil?
Ik denk dat een deel van haar je alleen wil laten weten dat ze jou hier niet alleen zal achterlaten, op je eentje.
Waar heb je het over?
Donna, kijk.
Ik heb twee volwassen kinderen.
Ik weet iets over loslaten.
Als Sofie zou voelen dat je het alleen redt, zou ze dan iets anders voor haarzelf willen?
Oké, luister naar dit.
Ik hou ervan om alleen te zijn.
Dat doe ik echt.
Iedere morgen sta ik op en dank God dat ik geen middelbare leeftijd menopauze man heb die me vertelt hoe ik mijn leven moet leiden.
Weet je, ik ben vrij en single.
En het is... geweldig.
Waar zijn die gelukkige dagen?
Ze lijken zo moeilijk te vinden.
Ik heb geprobeerd je te bereiken maar je hebt je geest gesloten.
Wat is er met onze liefde gebeurd?
Ik wou dat ik het verstond.
Het leek zo mooi te zijn, het leek zo goed te gaan.
Dus als je nabij bent, schat, kan je me niet horen?
De liefde die je me gaf, niets anders kan me redden Als je bent gegaan, hoe kan ik zelfs maar proberen om verder te gaan?
Als je weg bent, hoe kan ik dan proberen verder te gaan?
Je lijkt zo ver weg hoewel je naast me staat.
Jij liet me herleven, maar ik vrees dat iets stierf.
Ik heb echt geprobeerd het uit te vissen.
Ik wou dat ik het begreep.
Wat is er met onze liefde gebeurd?
Het leek zo goed te gaan Dus als je nabij bent, schat, kan je me niet horen?
De liefde die je me gaf, niets anders kan me redden Als je bent gegaan Als je bent gegaan Hoe kan ik zelfs proberen om verder te gaan?
Als je bent gegaan Als je bent gegaan niettegenstaande dat ik het probeer, hoe kan ik verder?
Donna moet haar haren uittrekken, dat ze de trouwerij in haar eentje moet doen.
Wat zou de vader van de bruid normaal doen?
Betalen. maar mijn vader trok de lijn bij mijn derde huwelijk.
Ik begrijp het. excuseer me.
Harry!
Harry!
Tanya! Laten we verdergaan waar we gisteravond waren gebleven.
Gisteravond is nooit gebeurd.
Ik heb onder gisteravond een dikke streep getrokken.
Mijn God. Kijk naar de tijd.
Ik heb werk te doen.
Werk?
Een kleine herstelling en renovatie.
Kom op.
Je knoeit niet met een meesterwerk.
Oh, negeer hem, Tanya, hij heeft een grote mond.
Tanya kan de chemie tussen ons niet negeren.
Kleine jongens die met vuur spelen verbranden hun vingers.
Je bent zo sexy, je plaagt me.
Je bent teleurgesteld maar ik kan mijn kans niet grijpen met een meisje als jij Dat is iets dat ik niet zou kunnen doen.
Er is die blik in je ogen.
Ik kan op je gezicht lezen dat jouw gevoelens je wild maken.
Ach, meid je bent nog maar een kind.
Maar ik kan dansen met jou, liefje als je denkt dat het leuk is.
Weet je moeder dat je uit bent?
En ik kan met je babbelen Misschien een beetje flirten.
Weet je moeder dat je uit bent?
Doe het rustig aan.
Doe het rustig. Beter kalmpjes aan, jongen Dat is geen manier van doen, Weet je moeder het?
Doe het rustig aan.
Doe het rustig. Probeer te kalmeren, jongen Speel het het goed en rustig Weet je moeder het?
Kom op, jongen.
Ik kan zien wat je wilt.
Maar je lijkt jong om te zoeken naar dit soort van plezier.
Misschien ben ik niet die ene.
Je bent zo schattig.
Ik hou van jouw stijl.
En ik weet wat je bedoelt wanneer je me een flits geeft van die lach.
Maar jongen, je bent nog maar een kind.
Maar ik kan dansen met jou, zoetje.
Als je denkt dat het leuk wordt.
Weet je moeder dat je uit bent?
En ik kan met je babbelen.
Misschien een beetje flirten.
Weet je moeder dat je uit bent?
Maar ik kan dansen met jou, zoetje als je denkt dat het leuk wordt.
Weet je moeder dat je uit bent?
En ik kan met je babbelen, misschien een beetje flirten.
Weet je moeder dat je uit bent?
Weet je moeder dat je uit bent?
Weet je moeder dat je uit bent?
Weet je moeder het?
Weet je moeder dat je uit bent?!
Jongens onderuit, jongens onderuit.
Ja, meiden.
We hebben het goed gedaan.
Ja, eender welke kleur.
Het maakt niet uit.
Er is geen plan.
God weet dat er geen plan is.
Het lijkt toch groots.
Ella, Donna, waar willen jullie deze?
Carlos, haal het vlees uit de oven.
Bedek dat ding. Dat is prachtig.
En... help hem om de Harry, wat doe je hier?
Hallo.
Ik wilde je dit geven.
Ik bedoel niet hier, hier.
Waarom ben je op dit eiland?
Ik realiseerde Wat is dit?
Ik realiseerde me dat je door de jaren heen, je broekriem een beetje moest aanhalen met Sofie alleen groot te brengen, en ik wilde een kleine bijdrage voor de bruiloft geven.
Ik kan dit niet accepteren.
Nee, nee, nee.
Harry, ik kan het niet.
Nee, nee.
Harry? Ik kan het niet Je zult me eerst moeten vangen.
Sky.
Wat is er aan de hand?
Je moet me helpen.
Wat is er gebeurd?
Schatje?
Sophie!
Soph.
Ik heb iets volledig krankzinnigs gedaan.
Al mijn vaders zijn hier voor onze bruiloft.
En ze denken allemaal dat ze mij weggeven.
Al je wat?
Ik heb mama's dagboek gelezen en ik heb drie mogelijke vaders.
Maar hoe zijn zij nu hier?
Ik heb ze uitgenodigd.
Ik dacht dat ik mijn vader meteen zou herkennen, maar dat is niet zo.
Ik heb geen idee, en nu gaat moeder me ombrengen, en ze zullen me haten, en jij Wacht, wacht even.
Je hebt die kerels uitgenodigd zonder het me te vertellen?
Nee, ik dacht dat je zou proberen om me tegen te houden.
Ik weet dat ik er een puinhoop van maakte.
Sophie?
Gaat de grote bruiloft daarom?
Dat jij je vader vindt?
Nee, nee!
Ik wilde met een paar getuigen een boot naar het vasteland nemen.
En jij stond op dit idiote circus, zodat je gelukkige familie kunt spelen.
Het gaat erom om te weten wie ik ben.
En ik wilde trouwen, wetende wie ik ben.
Daarmee vind je je vader niet.
Daarmee vind je jezelf en..
De ironie is dat ik reisde om mezelf te vinden.
Ik heb alles voor jou aan de kant gezet.
Omdat ik van je hou en ik wilde wat jij wilde.
Nou, ik weet het niet.
Je weet niet of je van me houdt?
Natuurlijk hou ik van je.
Ik wilde alleen dat je het me had verteld!
Is alles in orde?
Sophie, wat is er loos?
Nu niet, Sam.
Ja, ja, nu!
Want ik word verondersteld om je weg te geven.
En hoe kan ik dat als ik weet dat je niet echt gelukkig zal worden.
Ik heb dit allemaal al van mijn moeder gehoord en ik denk dat ze me beter kent dat jij!
Ik weet het. Ik heb de grote witte bruiloft gedaan en geloof me, het eindigt niet altijd in gelukkig leven.
Dat ben jij en niet ik!
Oké? Ik hou van Sky meer dan iets anders op de wereld, en ik Had jij geen twijfels toen je ging trouwen?
Nee.
Moet jij je niet omkleden?
Waar zijn Ali en Lisa?
Ik dacht dat ze jou zouden helpen.
Wil jij me helpen?
Wacht!
Het is goed.
We hebben tijd.
Met haar schooltas in de hand, Verlaat ze het huis op de vroege ochtend.
Ze zwaait daag met een afwezige glimlach.
Ik zag haar gaan met een golf van die bekende droefenis.
En ik moet even een tijdje gaan zitten Het gevoel dat ik haar ga verliezen, voor altijd En zonder echt tot haar wereld door te dringen.
Ik ben blij als we samen kunnen lachen.
Dat grappige kleine meisje.
Het glipt me steeds door mn vingers.
Ik probeer elke minuut vast te houden.
Het gevoel dat erin zit Het glipt me steeds door mn vingers.
Begrijp ik echt wat ze denkt?
Elke keer als ik denk het bijna te weten, blijft ze maar groeien.
Het glipt me steeds door mn vingers.
De slaap in onze ogen.
Zij en ik aan de ontbijttafel.
Amper wakker, liet ik dierbare tijd voorbij gaan.
En dan, als ze weg is, is er dat vreemde melancholieke gevoel.
En een schuldgevoel dat ik niet kan ontkennen.
Wat is er gebeurd met die mooie avonturen?
De plaatsen die ik voor ons plande Om naar toe te gaan.
Het glipt me steeds door mn vingers.
Nou, sommige daarvan wel.
Maar de meeste niet.
En waarom, dat weet ik gewoon niet.
Het glipt me steeds door mn vingers.
Ik probeer elke minuut te benutten.
Het gevoel dat erin zit.
Het glipt me steeds door mn vingers.
Begrijp ik echt wat ze denkt.
Elke keer als ik denk Het bijna te weten, blijft ze maar groeien.
Het glipt me steeds door mn vingers.
Denk je dat ik jou laat vallen?
Hoe kun je er zelfs maar aan denken?
Om wat we gedaan hebben.
Ik bedoel, de Dynamo's, een kind grootbrengen, en helemaal in je eentje een bedrijf runnen.
Schatje. Ik had geen keus.
Ik kon niet naar huis.
Toen ik zwanger werd zei mijn moeder tegen me om geen moeite te doen om terug te komen.
Ik zou het niet anders willen doen.
Mijn God, kijk eens wat wij hebben.
Wil jij mij weggeven?
Ja.
Soms wens ik dat ik het beeld kon invriezen.
En het bewaren voor de leuke tijden.
Het glipt door mijn vingers.
Schooltas in de hand.
Verliet ze het huis In de vroege ochtend.
Goededag wuivend, met een afwezige glimlach.
Donna!
Donna, ik moet met je praten over wie Sofie gaat weggeven.
Dat zal ik zijn.
Maar Wat dan met haar vader?
Haar vader is hier niet.
Dit is wat ze wilt.
Ze zei me dat ze haar vader hier wilde.
Wat als de vader dat ook wil?
Wat? Sam doe dit nu niet.
Ik kan dit nu hier niet aanhoren.
Donna, luister naar me.
Dit gaat over ons.
Ik wil niet praten Over de dingen die we hebben meegemaakt.
Hoewel het me pijn doet.
Nu is het verleden tijd.
Ik heb al mijn kaarten uitgespeeld.
En dat heb jij ook gedaan.
Er is niets meer te zeggen.
Geen aas meer om uit te spelen.
De winnaar krijgt alles.
De verliezer staat kleintjes.
Naast de overwinning.
Dat is haar lot.
Ik lag in je armen.
Dacht dat ik daar thuishoorde.
Ik dacht dat het klopte.
Terwijl ik een schutting bouwde.
Terwijl ik een thuis bouwde.
Dacht dat ik daar sterk zou zijn.
Maar ik was stom im me aan de regels van het spel te houden2 De goden kunnen misschien een dobbelsteen werpen.
Hun geesten koud als ijs.
En iemand hier beneden verliest een geliefde.
De winnaar krijgt alles.
De verliezer staat kleintjes.
Het is simpel en eenvoudig.
Waarom zou ik moeten klagen?
Maar zeg me, kust ze zoals ik je kuste?
Voelt het hetzelfde als ze je naam roept?
Ergens diep van binnen moet je weten dat ik je mis.
Maar wat kan ik zeggen?
Regels moeten gehoorzaamd worden.
De rechters zullen beslissen.
Mensen zoals ik leggen zich erbij neer.
De toeschouwers van de show die altijd onzichtbaar blijven.
Het spel gaat weer verder.
Een geliefde of een vriend.
Iets groots of iets kleins.
De winnaar krijgt het allemaal.
Ik wil niet praten Als het ervoor zorgt dat jij je droevig voelt.
En ik begrijp dat je bent gekomen om me de hand te schudden.
Het spijt me als het ervoor zorgt dat jij je slecht voelt.
Om mij zo gespannen te zien.
Geen zelfvertrouwen.
Maar je begrijpt dat de winnaar alles krijgt.
De winnaar krijgt alles.
Het spel gaat weer verder.
Een geliefde of een vriend.
Iets groots of iets kleins.
De winnaar krijgt het allemaal.
Dus de winnaar krijgt alles.
De verliezer staat kleintjes.
Dus de winnaar krijgt alles.
De verliezer staat kleintjes.
Donna!
Dus de winnaar krijgt alles.
Donna!
Daar ben je.
Het is in orde, Dat zijn mijn beste schoenen.
Geen paniek meer! Hier is ze.
Ze is er.
Oh, maak je geen zorgen.
Oh, God.
Ik hou van je.
Welkom aan Sofie en Sky en aan al jullie vrienden die hier vanavond samen kwamen.
En speciaal welkom aan Donna, die je familie vertegenwoordigt.
We zijn hier allemaal samen in deze roemvolle En welkom aan Aan..
Aan de vader van Sophie.
Ik moet je vertellen dat hij hier is.
Ik weet het. Ik heb hem uitgenodigd.
Dat kan niet.
Ik weet niet wie van hen het is.
Mijn God.
Daarom zijn ze allemaal hier!
Het spijt me. Het spijt me.
Ik wilde alleen Alsjeblieft, vergeef me.
Ik weet het niet.
Kan je het me vergeven?
Wat?
Het maakt mij niet uit of je met honderden mannen hebt geslapen.
Jij bent mijn moeder, en ik hou zoveel van je.
Oh, Soph.
En ik heb niet met honderden mannen geslapen.
Heb ik dit goed?
Sofie kan van mij zijn.
Maar ze kan ook van Bill of Harry zijn?
Ja, ja, dat is juist!
Verwijt het mij niet, omdat je de schuld alleen maar bij jezelf kunt zoeken.
Ja, als je mijn moeder niet had gedumpt en wegging om met iemand anders te trouwen Wacht even. Ik moest naar huis.
Ik was verloofd.
Maar ik zei tegen Lorraine dat ik niet met haar kon trouwen, en kwam direct terug.
Jij... Jij Waarom heb je mij niet gebeld?
Omdat ik gek genoeg was om te denken dat je op mij zou wachten.
Maar toen ik aankwam, vertelde men me dat je er me een of andere vent vandoor was.
Dus, Lorraine noemde me een idioot en trouwde met me om het te bewijzen.
Sorry, kan ik Harry, het is goed. Je hoeft niet.
Nee, ik wilde alleen zeggen dat het geweldig is, dat ik zelfs maar 1/3 van Sofie heb.
Ik had nooit gedacht dat ik ook maar zoveel van een kind had.
Donna, jij was het eerste meisje waarvan ik ooit heb gehouden.
Eigenlijk het laatste meisje waarvan ik ooit heb gehouden.
Voor mij een excuus om hier vaker te komen.
We kunnen het uitzoeken als je wilt, maar ik ben het met Harry eens.
Voor 1/3 je vader zijn, is geweldig.
Voor mij ook!
Ik neem 1/3.
Te mooi om waar te zijn, of niet? We wachten 20 jaar op de ware en dan komen er drie voorbij.
Beste aanwezigen.
Nee, ik heb geen idee wie van jullie mijn vader is. Maar dat vind ik niet erg.
Nu weet ik wat ik echt wil.
Sky, laten we nu nog niet trouwen!
Wat?
Wat?
Je hebt dit nooit gewild.
Ik weet dat. Laten we van dit eiland gaan en de wereld bekijken, oké?
Ik hou van je.
Donna? Begrijp ik dat de bruiloft is geannuleerd?
Ik ben er niet helemaal zeker van wat er nu gebeurt.
Wacht even!
Waarom een goede bruiloft verspillen?
Wat vind je ervan, Sheridan?
Jij hebt iemand nodig die op je eiland de baas speelt.
Ben je gek geworden?
Ik ben geen bigamist.
Ik ook niet. Ik ben een gescheiden man die al eenentwintig jaar van je houdt, en sinds de dag dat ik voet op dit eiland heb gezet, heb ik je geprobeerd te vertellen hoeveel ik van je hou.
Kom op, Donna. Het is alleen maar voor de rest van je leven.
Ik kan het niet verbergen.
Zie je het niet?
Kan je het niet voelen?
Zeg ik wil.
Oh, ja.
Ik wil, ik wil, ik wil, ik wil.
Lieverd, toon het, alsjeblieft.
Jij houdt van mij en dat weet je.
Zeg: Ik wil.
Ik wil.
Ik wil, ik wil, Ik wil, ik wil.
Nu verklaar ik jullie tot man en vrouw.
Ik ben dolgelukkig!
Nog één keer proosten op ons en daarna betalen wij de rekening.
Diep bij ons van binnen Kunnen we de kilte van de herfst voelen.
Trekvogels, jij en ik.
We vliegen instinctief.
Als de zomer voorbij is en de donkere wolken de zon verbergen.
Jij noch ik hebben schuld als alles afgehandeld is.
In ons leven hebben wij enkele vreemde en eenzame paden bewandeld.
Ja.
We zijn licht versleten maar toch waardig.
En niet te oud voor seks.
Ja.
Helder denkend en open ogen.
Met niets dat onbeproefd is.
Rustig staande op de tweesprong.
Met geen wil weg te lopen.
Er is geen haast meer als alles is gezegd en afgehandeld is.
Rustig staande op de tweesprong.
Met geen wil weg te lopen.
Er is geen haast meer als alles is gezegd en afgehandeld.
Dat is niets voor mij. Ik ben schrijver.
'Eenzame wolf'.
Mocht je van gedachten veranderen ben ik de eerste in de rij.
Lieverd, ik ben nog vrij.
Grijp je kans met mij.
Sorry.
Als je me nodig hebt, laat het me weten, ik zal in de buurt zijn.
Als je nergens hebt om heen te gaan als je je slecht voelt.
Speech!
Ik ga een speech geven.
Ja, hou je klaar.
Als je heel alleen bent en de mooie vogels zijn gevlogen.
Lieverd, ik ben nog vrij.
Grijp je kans met mij.
Ik zal mijn uiterste best doen en het is geen leugen.
Als je me een test laat ondergaan.
Als je me toestaat te proberen.
Grijp je kans met mij.
Grijp je kans met mij.
Ga, Bill.
We kunnen gaan dansen.
We kunnen gaan wandelen.
Zolang we maar samen zijn.
Luisteren naar wat muziek.
Misschien wat praten.
Je beter leren kennen.
Want je weet dat ik nog zoveel zou willen doen wanneer ik droom dat ik alleen met je ben.
Het is magisch.
Je wil dat ik het zo laat.
Bang van een liefdesverhouding.
Maar ik denk dat je weet dat ik het niet kan loslaten.
Als je heel alleen bent.
Als de mooie vogels zijn gevlogen.
Lieverd, ik ben nog vrij, grijp je kans met mij.
Ik zal mijn uiterste best doen en het is geen leugen.
Als je me een test laat ondergaan Als je me toestaat te proberen.
Grijp je kans met mij.

vermoeid en we kunnen het einde niet zien.
We kunnen onszelf niet eens troosten dat onze vijanden net zo vermoeid zijn als wij.
Want dat zijn ze niet.
Het is een misvatting, dat in een lange oorlog wij de vijand kunnen bezetten.
Hij is dood.
Waarschijnlijk wordt je vijand er alleen maar sterker door.
Zij raken de ontberingen gewoon, en zij passen zich aan.
Maar hier thuis waar iedere dode vermeld wordt moeten we rekening houden met de publieke opinie, en die wisselt constant.
Van steun, tot negatief, tot uitgesproken vijandig.
Mensen worden gewoon ziek van al die nieuwsberichten.
Ze willen gewoon horen dat het voorbij is.
Ondanks het feit dat wij onze strijdkrachten aanzienlijk hebben uitgebreid zien we geen vooruitgang.
Waar we hier mee te maken hebben is een potentieel wereldwijd conflict dat een constante waakzaamheid vereist om het in te tomen.
En bovendien omdat onze vijand er zich bewust van is dat hij voor zijn toekomst vecht.
Dat opzetten tot haat is briljant.
Als je in het verleden blijft leven en je gedraagt als in het verleden kunnen jongens van de toekomst daar moeilijk mee overweg.
Je gooit je GSM weg, sluit je e-mail af en verspreidt je instructies van mond tot mond, van hand tot hand.
Keer je af van de technologie, verdwijn gewoon in de menigte.
Geen vlaggen, geen uniformen.
Enkel de grondtroepen daar beneden die om zich heenkijken en zeggen: tegen wie vechten wij feitelijk?
In een dergelijke situatie zijn je vrienden net zo gekleed als je vijanden, en die net als je vrienden.
Ik wil dat u dit goed begrijpt, dat deze mensen willen niet onderhandelen.
Helemaal niet.
Zij willen dat de hele wereld volgens hun opvattingen leeft.
En zij willen dat elke ongelovige bekeerd wordt, of gedood.
Wat er veranderd is is dat onze zogenaamde simpele vijand de simpele waarheid heeft ingezien: Wij zijn een gemakkelijk doelwit.
En onze wereld, zoals wij die kennen, is veel gemakkelijker te vernietigen dan u denkt.
Als wij deze vijand slechts één minuut uit het oog verliezen zal onze wereld totaal veranderen.
Kom op.
Fijn je te zien.
Je bent vroeg.
Wat is er gaande?
Hoe luidt het verhaal?
Regels van de dag: de auto wordt tegengehouden, ze schieten niemand ontsnapt, iedereen sterft.
Hetzelfde als elke dag, dus.
Ontbijt?
Vertel mij eens de waarheid.
Ik vertel alleen de waarheid. Je kent mij.
Laat maar horen.
Een man die Nizar heet.
Hij komt uit Aquoia, nabij Tikrit.
Na de invasie is hij gevlucht. Eerst naar de Jibaka's, toen naar de Jihadisten.
Maar hij is nu doodsbang.
Hij moest een bewakingsopdracht uitvoeren.
En iedereen is doodgegaan, dus hij komt naar ons.
Komt hij naar ons?
Schiet toch eens op.
Zet er wat vaart achter, jongens.
Hoeveel kans is er dat je man op twee paarden wedt?
Ik weet het niet.
Hoeveel kans is er bij mij?
Drie tegen een.
Vertraag maar.
Is het hier?
Hier is het.
9337, u bent in de coördinaten van het doelwit.
Oké 0102MB2, ik zie het doel 15310.
Burger in een voertuig telefoneert.
Stop hier.
Laat me eens kijken.
Ik zie niets.
Ik ga hem bellen.
Bel hem maar.
We zijn hier.
Zie je ons?
Stap uit.
Eén van jullie moet utstappen.
Hij zegt dat een van ons naar binnen moet gaan.
Hij moet in de auto stappen.
Als hij wil praten, in de auto.
Je moet naar ons komen, Nizar.
Ik ga naar hem toe.
Ik laat mijn hoofd niet afhakken op internet.
Als er iets gebeurt, schiet mij dan dood.
Zal je mij doodschieten?
Ik schiet je meteen dood als je niet vertrekt. Wees niet zo'n mietje.
Ik zoom in.
Waarneming bevestigd.
Aanvliegroute 10.7.
Ik kan nu niet praten, Larry.
Ze wil het huis.
Geef haar dat huis maar, het is toch een ruïne.
Kinderspel, meneer.
We hebben hem.
Ze mag vragen wat ze wil, ik luister niet.
Waarom bel je dan, verdomme?
Leg die telefoon dicht.
Ben je online?
Ik kan je zien, je trekt de aandacht.
Scheer je weg, ik doe dit wel alleen.
Begrepen.
Weg van doelwit.
Spreekt u Engels?
Wil je een sinaasappel?
Heb je honger?
Waarom kom je naar mij?
Ik weet te veel.
Ze maken me klaar om Irak te verlaten.
Wat bedoel je met Irak verlaten?
Ze zeggen dat ik shahid moet worden.
Een martelaar.
Als iemand te veel weet, maken ze een martelaar van hem.
Wie zijn 'zij', Nizar?
Dat wil ik niet zeggen.
Ik wil naar Amerika gaan.
Hier is het met mij afgelopen.
Ze willen dat ik mezelf opblaas.
Ben je doctor in de scheikunde?
Nee.
Wat weet je over radiologisch materiaal?
Taalkundige. Ik spreek vijf talen.
Niemand moet mij een martelaar noemen.
Je bent een heel intelligente man.
Dat ben ik.
Jij wil dus de Joden en de activisten niet vermoorden?
Wat weet jij over onze pijn?
Hou op met die onzin.
Geef mij wat informatie.
Wat weet je?
Ik weet genoeg om vermoord te worden.
Maar bij jou weet ik genoeg om in leven te blijven.
Heb je een computer?
Hé Ed, met mij.
Er is een idiote Irakees naar me toegekomen.
Hij heeft een communicatievideo van iemand die de Iranese grens is overgegaan.
Ik ben die nu aan het bekijken.
Kun je zijn gezicht zien?
Jawel, kapitein.
Ik kijk naar de witte walvis.
Het is Al-Saleem.
Wat zegt hij?
Het moet recent zijn.
Hij vermeldt de bombus in Sheffield van verleden week.
Hij zegt de broeders zich voor te bereiden op de geplande operaties in Engeland zoals de mislukte bomaanslag in Manchester vanmorgen.
Ik zal dit deel correct voor u vertalen.
We zullen wraak nemen voor de Amerikaanse oorlogen tegen de islam.
We zullen naar hen toekomen.
Overal ter wereld.
We zullen onophoudend toeslaan.
Overal in Europa en Amerika.
Wij hebben gebloed, nu zullen zij bloeden.
En bloeden.
Tot ze uitgebloed zijn.
Het is zes uur 's morgens.
Ik ben de beschaving aan het redden.
De schijven zijn van hand tot hand gegaan.
De berichten zijn niet uitgezonden, niet gekopieerd.
Volgens mijn man worden de echte bevelen verbaal gegeven of gecodeerd op papier.
Is er een indicatie waar hij is?
Nee, meneer.
Hij kent zeker zijn locatie niet.
Maar hij vermeldde wél een schuilplaats in het noorden, nabij Balad waar hij mogelijk geweest is.
Ze vermoorden iedereen die iets weet, en hij is bang.
We moeten hem heel omzichtig ondervragen.
Doe dat maar.
In de Verenigde Staten?
Ze verdenken hem nu reeds.
Daarom is hij op de vlucht.
Hoor je me nog?
Hij wil liever in één stuk naar Amerika komen dan in duizend stukken naar het paradijs te gaan.
Daar had hij eerder aan moeten denken.
Binnen een paar dagen vermoorden ze hem.
En als ze dat doen, is dat goed.
Dan zien wij wie de trekker overhaalt.
Ga maar weer naar bed.
Mis ik iets?
Ik heb hem zopas asiel aangeboden.
Je hebt gelogen, makker.
Laat hem maar lopen.
Zet hem weer op straat.
Alles is in orde.
Geen probleem.
We moeten je nog enkele vragen stellen, en dan vertrekken we.
Geen vragen meer.
Breng mij naar een veilige plaats.
Misschien kunnen wij je helpen.
Nog een paar vragen en alles is in orde.
Vertrouw me maar.
Ga zitten.
Leugenaar.
Achteruit.
Ik heb je door. Ik weet wat je wil.
Je wil zien wie mij vermoordt, niet?
Fouilleer hem. Pak zijn telefoon.
Je hebt onze gezichten gezien, je weet wat dat betekent.
Guantanamo?
Dreig je met Guantanamo?
Als je niet precies doet wat ik zeg, schiet ik je meteen dood. Begrepen?
We zijn je vrienden.
We zijn je vrienden.
We zijn hier om je te beschermen.
Jullie kunnen niet eens jezelf beschermen.
CIA Hoofdkwartier Baas?
Ja, ik ben hier.
Ik zie hem.
Van waar komt hij?
Hij rijdt nu weg, hij komt naar ons toe.
Ik zie hem.
Hij komt de straat uit, uit het noorden naar het plein.
Ik keer terug.
Ik laat je weten wat hij gaat doen.
Hou hem in de gaten.
Hij stopt voor het café, komt op je toe.
Er komt een zwarte bestelwagen aangereden.
Met enkele gevaarlijk uitziende kerels erin.
Ze komen recht op je af.
Ja, ik zie het.
Zeg me wat ze doen.
Ze gaan blijkbaar verderop te parkeren.
Ja, hij is gestopt.
Kan ik mij omdraaien?
Ja, Nizar stapt op zijn brommer.
Het lijkt er op dat vier of vijf mannen uit de bestelwagen stappen.
Kun je één van hen identificeren?
Nee, ik heb ze nog nooit gezien.
Zag je die flits?
Wat?
Spoel het eens terug.
Voor het geval je het niet gezien hebt, ik heb hem geëxecuteerd, Ed.
Je deed wat je moest doen.
Als je dat niet had gedaan had hij je kunnen beschrijven tot aan je wenkbrauwen.
Ik heb het gedaan.
Het is gedaan, ik heb hem vermoord.
Hij zou hoe dan ook vermoord worden, wat hij ook zou doen.
Trouwens, je hebt hem uitgemolken tot hij droog was.
Als je zwijgen iets te betekenen heeft je weet toch dat we in oorlog zijn?
En de vriend waar je intens oogcontact mee had, was een terrorist die een lafaard bleek te zijn die naar Disneyland wilde.
We gaan nu naar het noorden, Ed.
We gaan naar het noorden, naar de schuilplaats in Balad.
Nee, geen sprake van.
Je hebt het verkorven.
Omdat jij een team had moeten sturen toen Nizar werd neergeschoten.
Maar je stuurde geen team, niet?
Niet sinds wij aan het praten zijn.
Jij en ik gaan nu meteen naar die schuilplaats.
Waar is die verdomde auto?
We zijn hier weg.
Tijd om dichterbij te gaan.
Ik kom naar je toe.
Als er iets gebeurt, schiet je mij neer.
Broeder, kan je mij helpen, alsjeblieft?
Mijn auto staat in panne.
Mehdid.
Hij zegt dat zijn auto kapot is.
De motor.
De dynamo.
Van waar ben je?
Van Baghdad, Rasafa.
Fouilleer hem.
Goed.
Ik heb je.
Doe dat maar niet.
Verzoek om bijstand.
Vraag ondersteuning op deze coördinaten.
Noord 34 graden, 20 minuten, 16 coördinaatseconden.
Oost 44 graden, 24 minuten, 42 seconden.
Dit is een levend doelwit, operationeel tegen een groep van Al-Saleem.
Belangrijk doelwit.
Begrepen. Wij gaan erop af.
Komaan, sta recht.
We moeten hier weg Ik pak de computerdata.
Maak verdomme dat je wegkomt.
We gaan de heuvel af.
Hou hen op afstand.
Sneller.
We zitten serieus in de problemen.
We zijn hier alleen en worden door twee wagens achtervolgd.
We hebben waardevolle informatie bij.
We rijden oostwaarts.
Waar blijven jullie?
Ik zie ze.
Ik heb ze in zicht. Zal ingrijpen.
Begrepen. Grijp maar in.
Vooruit.
Ik heb hem. Haal de bestuurder er uit.
Het lukt niet. Hij zit vast.
Grijp die man en de informatie.
Haast je.
Blijf bij hen.
We achtervolgen hen.
Achteruit.
De andere is dood.
Komaan, man.
Opstijgen.
Hij is dood.
Wie ben je?
Wat is je naam?
Wat is dat?
Oude fragmenten.
Niet van jou.
Werd de informatie die ik bij me had naar Langley gestuurd?
Meneer Hoffman voor u.
Kerstmis kwam vroeg, makker.
Wat krijg ik voor kerst, Ed?
15 pagina's van dit, 40 pagina's van dat.
Ik heb ongeveer 712 nieuwe telefoonnummers.
Die kunnen wij natrekken en beoordelen.
En ondermeer ook een schuilhuis in Amman.
De Jihad komt en gaat er, alsof het happy hour is bij de hoeren.
Je zou dat moeten zien.
Voor we ook maar iets doen, wil ik weten wat je voor de familie van Bassam gaat doen.
Ik kende die man niet.
Wat doe jij voor Bassam's familie?
Hij was jouw mannetje.
Nu ken je hem plots niet?
Jij gaat naar Amman.
Je wordt daar sectiehoofd.
Je komt boven Holiday te staan.
Wat hij ook zegt, jij hebt de leiding.
De Jordaanse Inlichtingsdienst is net zo gebrand op Al-Saleem als wij.
Je werkt samen met een man, Hani Salaam.
Niet zomaar de eerste de beste, Hani is een vakman.
Moet ik informatie met hem delen?
Daar is niets over gezegd.
Nee.
Wil je een paar weken vakantie nemen om naar je vrouw te gaan?
Ik ben aan het scheiden, Ed.
Dat weet jij beter dan ik.
Iedereen hier heeft huwelijksproblemen.
Waarom jij niet?
Dus ga je naar Amman?
Ik ga naar Amman.
Ik bel je later.
Deze auto is een schroothoop.
Konden ze zich niets beter veroorloven?
Ik kocht die auto voor het geval je rond het schuilhuis wilde toeren.
Niemand toert rond dat schuilhuis.
Ik moet schijten, ik wil een douche en een internetverbinding.
Breng mij naar mijn appartement.
Ik heb je in een torenflat ondergebracht.
Warm en koud water.
Dat drinkbaar is.
Niet veel lokale bevolking.
Ik heb genoeg van de lokale bevolking.
Goedemorgen, meneer.
Dit zijn alle telefoons en computergegevens van iedereen die bij dat huis is geweest.
Ze hoeven geen genie te zijn om dat in hun mail en telefoons op te slaan.
Waarom weten jullie dan niet dat ze niet meer elektronisch communiceren?
Het huis is van een familie Alusie.
Volgens mij is het een normale Jordaanse familie, met een hoop verwanten.
Een normale Jordaanse familie?
Allemaal ongetrouwde mannen tussen 18 en 35. Juist?
Ongeacht de informatie die je in Irak kreeg, ik denk niet dat dit huis is, wat jij denkt.
Deze jongens drinken alcohol, zitten meisjes achterna en roken hasj.
Dat deed Mohammed Attha ook.
Dat is tactiek.
Pure methodologie, dus.
Precies. Toegestaan om de ongelovigen te misleiden.
Ik weet dat veel jongens hen in en uit het schuilhuis zagen gaan, maar ik begrijp niet waarom je hen niet liet schaduwen toen ze buitenkwamen.
Er is zoveel activiteit op deze locatie.
Dit kantoor heeft daar niet genoeg mankracht voor.
Je hebt niet genoeg goede Arabische jongens om de slechte Arabische jongens te volgen.
We hebben dus meer bewaking nodig.
Geleend van de Jordaanse Inlichtingendienst.
Skip, ga naar buiten.
Ik heb onderrichtingen ontvangen die zeggen dat ik me nuttig voor jou moet maken waar je ook maar om vraagt of wat je ook maar verlangt.
Maar naar mijn gevoel is het betrekken van de Jordaanse Veiligheidsdienst een schending van de integriteit van deze operatie.
Je hoeft mij niets te vertellen over de Jordaanse Veiligheidsdienst.
Zij doen hun werk heel wat beter dan jij.
In die onderrichtingen staat duidelijk dat ik de leiding van de operatie heb.
Dus wat ik van je wil is dat je dit kantoor onmiddellijk verlaat en al je personeel aan mij overdraagt.
We hebben je allemaal zien rijzen in het Nabije Oosten.
Ik zie je wel op de weg naar beneden.
Jij en Hoffman.
Ik wil dat je me helpt, en haal een verse pot koffie voor me.
En beleg een personeelsvergadering binnen 15 minuten.
Om fair te zijn tegenover meneer Holiday meneer Hoffman heeft ons nooit gezegd dat dit zo belangrijk was.
Ed Hoffman is het hoofd van de afdeling Nabije-Oosten maar hij weet niets, tot hij het steelt van de jongen op straat. En dat ben ik.
Stop dus dat schijnheilig gedoe, en regel een ontmoeting met Hani Salaam.
G.I.D. gebouw- Hoofdkantoor Jordaanse Inlichtingsdienst.
Meneer Ferris.
Hani Pasja.
Pasja? Dat is een Ottomaanse eretitel.
Ik hoor dat u ervan houdt.
Aangename kennismaking.
Meneer Ferris, gaat u zitten.
Welkom in ons veelbelovend land.
Zo betrouwbaar dat uw Ed Hoffman het 'Towelhead Monarchie Camp' noemt.
Dat is dan voor Ed Hoffmans rekening.
Wat hebt u gehoord over deze villa?
Eerlijk gezegd, ik hoorde dat ze hem de vingernagelfabriek noemen.
Maar niemand uit uw directe omgeving zegt zoiets, natuurlijk.
Die mensen zijn dom.
Martelen werkt niet.
Een gemartelde man zegt om het even wat, om de pijn te laten ophouden.
Dat weet u wellicht uit eigen ervaring.
Voor de fundamentalisten in Jordanië ben ik zelf de vijand.
Misschien wel de ergste.
Neem geen Joden en Christenen als bondgenoot. Kent u dat, meneer Ferris?
Als één van jullie ze als bondgenoot neemt, is hij zeker één van hen.
De Dar Ul Harb, heel goed.
We zijn samen in dit huis van oorlog, Hani Pasja.
U bent slimmer dan de Amerikanen die gewoonlijk naar Amman worden gestuurd.
Ik wist dat reeds voordat u kwam.
U bent jong, maar hebt respect voor de ouderen.
U spreekt Arabisch.
Dus bent u een geheime Arabier?
We hebben onlangs een groot schuilhuis van Al-Saleem ontdekt en een opleidingskamp, hier in Amman.
Ik heb uw hulp nodig bij de bewaking ervan.
Dit is wat wij tot nu toe weten.
Dit is ongewoon.
Uw Ed Hoffman deelt liever de informatie die hij heeft, niet met mij.
Dit is Ed Hoffman niet, noch mijn voorganger.
Dit ben ik.
Bekijk het, alstublieft.
Ik heb één regel, als wij samenwerken.
Lieg nooit tegen mij.
Begrepen?
Lieg nooit tegen mij.
U zal uw agenten krijgen.
Agent Ferris arriveert nu op de locatie.
Volg hem.
Herpositionering van het vliegtuig.
Ga naar 4.5.
Daar is het.
Dat is het schuilhuis.
Wat wil je met die kerel doen?
Hem in het oog houden.
En wat nog meer?
Anders niets.
Ik twijfel aan die GlD-bewaking.
Ik zie niemand van Hani's mannen.
Ik heb er al een paar gezien. Zie je die twee bij de deur van het schuilhuis?
Eén met een radio en één achter hem met gestreept hemd. Dat zag ik tot nu toe.
Wie is dat, die net ging zitten?
Dat is één van onze jongens.
Een van jullie jongens?
Hij hoort bij het kantoor.
Zayed Ibishi, een van onze contacten in de Palestijnse kampen.
Hij hoort bij het kantoor, hé?
Waarom maakt hij nu contact?
Waarom weet ik daar niets van?
Ik weet het niet.
Als hij de Jihad wantrouwig maakt, sluiten ze dat schuilhuis.
Hij zal die man laten vermoorden.
Hij laat de hele operatie mislukken.
Niet weer.
Die vervloekte Hoffman.
Volg hem.
Uitbreiden.
We volgen hem.
Daar beneden.
Ze gaan de steeg in.
Het beeld wordt troebel.
Overgeschakeld naar SER.
Blijf dicht bij hen.
Hou het beeld vast.
Vastgehouden.
Skip, ik heb hem.
Je moet me komen ophalen.
Ik ben gebeten door zo'n hond met een ziekte.
Misschien moet ik hier weg.
Kijk naar mij uit.
Is dit een grap?
Breng me naar een echt ziekenhuis.
Breng me naar de ambassade.
Dat zal een uur duren.
Het verkeer is hier geen lachertje.
Je moet snel verzorgd worden.
Ik zal je een injectie geven.
Aisha?
Wat is er gebeurd?
Gebroken glas.
Laat eens zien.
Dit zijn geen bijtwonden.
Ongelukje bij het snowboarden.
Snowboarden?
U hebt een ongeluk probleem.
Zo ziet het er wel uit.
Ontspan je.
Je bent van Iran.
Je accent.
Mijn vader is Iraniër.
Ik woon nu in Amman.
Dit zal pijn doen.
Ik hou niet van naalden.
Denk aan iets anders.
Dit is de eerste van vijf anti Rabiës injecties die je deze maand moet krijgen.
Je moet niet naar hier terugkomen.
Je kan ze in elke kliniek krijgen.
Eén per week.
Zijn we klaar?
Inderdaad.
Er zal iemand komen om je wonden te verbinden.
Verdomde klootzak, hoe wil je dat ik een operatie leid als jij een nevenoperatie opzet, om die van mij te kelderen.
Jij stuurde me naar Amman.
Laat me dan Amman leiden.
Ik heb beloftes gedaan aan Hani Salaam.
Begrijp je dat?
Wat is je punt?
Dat je hier niet kan rotzooien als steeds.
We moeten respecteren wat hij wil.
Ik respecteer hem.
Als je zo blijft verder doen, verpest je de hele Amman-operatie.
Die klootzakken zullen verdwijnen uit het enige schuilhuis dat we kennen en wij zullen nooit meer iets van hen horen. Begrijp je dat, Ed?
Ik probeer je alleen maar te beschermen.
Het is een gevaarlijke wereld daar.
Bescherm me maar niet, ik heb dat niet nodig.
Ik moet met die Hani-onzin gaan afrekenen.
Verrek je dus maar.
Zoals je wil.
Klaar om te vertrekken?
Zoals je wil.
Als u me de kans wil geven om Gelukkig is het schuilhuis er nog steeds.
Wat betreft die man gedood werd, had je gelijk.
Je nam de goede beslissing.
De Jihad denkt dat het een overval was.
Er zijn veel overvallen in dat district je bent heel slim geweest, mijn beste.
Dat is goed nieuws, meneer.
Ed Hoffman heeft Ik had een vinnig gesprek met Hoffman.
Nu gaan we de belangrijkste spionagewetten uitleggen aan zijn agent.
Ik dacht dat u niet in martelen geloofde.
Dit is bestraffen, mijn beste.
Dat is iets heel anders.
Blijf kijken.
Tot je alles hebt gezien.
Opnieuw een dodelijke aanval op onschuldige burgers.
Deze keer op een van de drukste toeristische plaatsen van Amsterdam.
De beelden van de aanslag werden vastgelegd op beveiligingscamera's.
De ontploffing werd kilometers ver gevoeld.
Wat eens een levendige, kleurrijke bloemenmarkt was is nu vernield en bedekt met as.
Het aantal slachtoffers is nog niet bekend omdat de hulpdiensten nog steeds slachtoffers van onder het puin halen.
Maar officiële instanties zeggen dat het zeker in de honderd zal lopen.
Onderzoekers van de antiterroristen eenheid zijn ter plaatse.
Ze onderzoeken bomfragmenten, in de hoop een verband te kunnen leggen met de andere recente bomaanslagen in Europa en het Verenigd Koninkrijk.
Deze nieuwe bomaanslag zal ongetwijfeld een vernietigend effect hebben op het toerisme in Europa.
We schakelen nu over naar de Amsterdamse politiecommissaris.
We zullen doen wat we kunnen om de veiligheid van iedereen te garanderen.
Zodat u elke dag zonder angst kan leven.
Maar we moeten realistisch zijn.
De terroristische dreigingen zijn reëel aanwezig, dodelijk en volhardend.
Waar gaan we heen?
We gaan vissen.
Stap in.
Vermits niemand de bomaanslag in Amsterdam opeiste vermoeden wij dat dit het werk is van Al-Saleem.
Dat is zijn handtekening.
Anonimiteit.
Dus wat we nodig hebben. Mag ik 'we' zeggen?
Natuurlijk.
Zolang het maar tussen ons blijft.
Wij hebben een man nodig binnen de Amman-cel.
Die hebben we inderdaad nodig.
En die man zullen we hebben.
Hoe bedoel je?
Jij hebt hem aan mij gegeven.
Zijn naam is Mustafa Karami.
Ik ken hem sinds hij als tiener wapens verkocht uit een gestolen vrachtwagen.
Nu is hij Al-Qaeda in mijn land.
Kijk en leer, mijn beste.
Karami.
God is groot.
Wat wil je?
Wil je Hani Salaam wijsmaken dat je een Jihadist bent geworden?
Je bent een religieus man geworden?
Niet langer een dief.
Kan dat waar zijn?
Hier.
Neem de telefoon.
Neem hem en praat met je moeder.
Praat maar.
Zijn moeder zat in de Palestijnse kampen.
Nu heeft zij een mooi appartement, met een prachtige tuin.
Ze kan kijken naar de zonsondergang over de heuvels.
Ze heeft een koelkast en een sofa.
Zelfs een televisie.
Ze zal hem zeggen dat ze trots op hem is.
Dat ze altijd heeft geweten dat hij een succes zou worden zelfs toen hij een kleine jongen was in de vluchtelingenkampen.
En nu heeft hij haar geld gestuurd.
Ze is blij dat hij niet langer betrokken is bij de radicalen.
Allah zij dank.
Voor je moeder was je de zegen van God, Mustafa.
Je hebt niets van dit alles voor haar gedaan.
Maar je had het moeten doen.
Een moeder is meer waard dan alles wat ze je verteld hebben.
Maar in de toekomst zal jij je leven beteren, want we hebben haar veel cadeaus gestuurd.
En we hebben haar gezegd dat die cadeaus van haar zoon komen.
Wat wil je dat ik doe?
Wees een goede moslim.
Leef verder met je broeders van Al-Qaeda, we vinden wel een manier om te praten.
Kom, sta op.
Ga maar.
Hij zal altijd terugkeren naar de zee.
Hij zal zwemmen waar hij gewoonlijk zwemt en leren wat hij gewoonlijk leert.
Eens zien hoe lang hij deze les zal onthouden.
Wat als hij ze vergeet?
Als hij ze vergeet herinner ik hem eraan dat ik de macht van leven en dood over hem heb.
Want op ieder moment kan ik hen laten weten dat hij voor mij werkt.
Ed?
Vertel mij eens over Hani's jongens.
Wie?
Karami, de jongen met de fiets.
Wat denk je dat ik in mijn vrije tijd doe?
Tennis spelen?
Zie ik er uit als een tennisspeler?
Dat zal niet gebeuren, Ed.
We zijn een op resultaten georiënteerde organisatie. We hebben resultaten nodig.
Anders zal ik ongelukkig zijn.
Je zal ongelukkig zijn als hij Insaah zegt.
Wat betekent dat?
Dat het heel slecht is.
Heel slecht, verdomme?
Europa wordt belaagd.
Niemand weet waar de volgende bom zal ontploffen.
Er zijn 75 doden in Amsterdam.
Noem me sentimenteel, als je dat wil Hani vertrouwt jou niet.
De Arabieren zullen ons alleen helpen als ze ons vertrouwen.
We moeten dat vertrouwen verdienen.
Ga je sentimenteel doen?
Wat kan het mij schelen hoe hun cultuur met veiligheidsmaatregelen omgaat.
Wat kan het mij schelen of Hani mij vertrouwt of niet.
Maar uiteindelijk zal hij mij aanvallen.
Wacht even.
Hé, je bent thuis.
Ik ben me rot geschrokken.
Je weet wat ze zeggen, drink nooit rode wijn in de woestijn.
Dat betekende de ondergang van de Babyloniërs, niet?
Een paar flessen hiervan, en we spreken Babylonisch.
Hoe was je vlucht?
Ik heb naar de Poseidon gekeken.
Je hebt het je gemakkelijk gemaakt?
Jouw werk is wat Sam nodig heeft.
Als je niet aan kutjes denkt, ben je niet geconcentreerd.
Wat een idee.
Bedankt voor uw tijd.
Ik wil informatie over de jongen, dieu heeft geïnfiltreerd in de cel van Al-Saleem.
Kijk niet naar hem.
Hij heeft niets gezegd.
De Jihads gebruiken hun GSM misschien niet, maar jij gebruikt die van jou.
Zeg niet nee, voordat ik iets zeg.
Laat me eerst zeggen waarom ik hierheen ben gekomen.
Bedankt, je hebt fantastisch werk geleverd.
Het inschakelen van die jongen, Kurubi.
Kutimi Karami.
Wij verzamelen dergelijke individuen om ze te gebruiken als dat nodig is.
En ik heb hem nodig.
Neen.
Ik begin hier serieus gefrustreerd te raken.
Waarom ben je gefrustreerd?
Omdat wij samenwerken.
Jij hebt iets dat mij kan helpen.
En jij laat dat niet gebeuren.
En ik probeer je onder druk te zetten omdat het zo dringend is.
Urgentie is geen reden om een systeem dat werkt, te veranderen in iets dat niet werkt.
Wie betaalt hier de rekeningen?
Ik zou niet willen dat mijn president jouw koning moet bellen.
Dat zou voor iedereen vervelend zijn.
Wat zaken van de geheime dienst betreft, spreek je tot de koning, Edward.
Is dat zo?
Wel dan, uwe hoogheid ik wil autoriteit als een gunst voor de Verenigde Staten.
Die krijg je niet.
Ik zou u kunnen zeggen dat wij hem gezamenlijk zullen gebruiken maar dat zou de waarheid niet zijn.
Operaties van de geheime dienst moeten voor altijd een geheim blijven.
Amerikanen kunnen niets geheim houden omdat jullie een democratie zijn.
Ik ken mijn werk.
Ik heb je nog nooit in de steek gelaten, niet?
Nee, nog nooit.
Ben je zeker dat je wilt dat dit de eerste keer wordt?
Je mist het punt, Edward.
Karami weet niets.
Zo werkt de organisatie niet.
Ik zal hem vragen wat hij weet.
Als de tijd gekomen is.
Ben je nu gelukkig?
Ik ben op weg.
Jullie mogen dan heel wat verstandiger zijn dan zij het wordt tijd dat jullie ontdekken hoe die intelligentie te gebruiken.
Ik neem aan dat je weet wie dit is?
Dat is een recente foto van Al-Saleem.
Die had je nog niet, hé?
Je mag hem houden, omdat we partners zijn.
Ik vervul mijn deel van de overeenkomst.
Nu is het tijd om iets terug te doen.
Je moet mij Karami geven.
Insaah.
Dat betekent 'heel slecht'.
Ik weet wat het betekent.
Dat was verdomde gênant.
Denk je nog steeds aan kutjes, Ed?
Hang de wijsneus niet uit.
Ik denk aan die Hani.
Hij is trots, maar ook arrogant.
Dat zal zijn ondergang worden.
Je hebt het toch over hem?
Kalm aan, makker.
Je hebt een recente foto van Al-Saleem.
Nooit gedacht dat ik zulke informatie kon gebruiken?
Wat hou je nog meer achter?
Wat wil je weten?
Zijn echte naam, bijvoorbeeld.
Karim Al-Shams.
Geboorteplaats?
Syrië.
Damascus.
Afkomst?
Zijn geliefde middenklassenfamilie werd vermoord door Alfeza Saad.
En hij is naar Saoedi-Arabië verhuisd.
Hij studeerde fysica en technologie in Riyad, en hier in Amman.
Behaalde een postgraduaat aan de universiteit van Noord Carolina.
Hij prijst zichzelf om zijn nederigheid.
Toch is dit de man die zijn broeders videobanden stuurt en beschrijft wat hij gedaan heeft en wat er nog gaat komen.
Dit is valse nederigheid van een vals monster.
Zijn ego is machtiger dan zijn geloof.
Maar het gevaarlijkste is zijn zwakheid.
Het enige wat wij moeten doen is die klootzak aan de telefoon krijgen.
Haal niets uit met Karami.
Probeer hem niet te laten overlopen.
Hani zal mij het land uitzetten, en deze operatie zal beëindigd zijn.
Je mag Hani niet vertrouwen.
Ben ik duidelijk?
Nu moeten wij echt dronken worden, zodat ik in het vliegtuig kan slapen.
Ik moet met de kinderen naar de Lion King.
Begin nooit aan kinderen.
Je hebt toch gehoord wat ik zei?
Raak niet aan Karami.
Nooit.
Dat is Karami.
Pak hem.
Scheer je weg.
Daar gaat hij.
Ik dacht dat ik gezegd had dat je dit in iedere kliniek kon krijgen.
En je had gisteren je injectie moeten krijgen.
Je had gisteren geen dienst.
En als je een goede dokter vindt verander je niet gauw.
Ik ben geen dokter.
Verpleegster, dokter, ingenieur, imam dat is hetzelfde, jij verander niet.
Soldaat, echtgenote.
Ik draag geen ring.
Nee, maar vorige week had je die wel.
Dat heb je dus gezien.
Slechte echtgenoot.
Ik was een slechte man.
En zij een nog slechtere vrouw.
Daarom zijn we nu gescheiden.
Het is voorbij.
En nu ben je op zoek naar iets anders.
Iets dat zo veel als mogelijk van haar verschilt.
Iets dat bijna onmogelijk is.
We zijn klaar.
Tot volgende week.
Als God het wil.
Als God het wil.
Mag ik?
Ik vroeg me af, of je misschien eerder dan volgende week met me wilde praten.
Misschien, als God dat wil deze namiddag, als jij je daar niet ongemakkelijk bij voelt.
Opdat jij en ik dat zouden kunnen doen zouden we eerst moeten praten over hoe we precies met elkaar kunnen praten.
En waar ik vanmiddag heenga, zou jou meer op je ongemak stellen dan mij.
Dat betwijfel ik.
Ik niet.
Jabal Al-Hussein Palestijns vluchtelingenkamp Wie is die Jood?
Ik probeer uit te vinden hoever ik zal gaan om mijn interesse uit te drukken.
Ik denk dat jij het antwoord weet.
Denk je dat?
Wat moet je anders wel doen?
Alleen vertrekken?
Je bent veiliger bij mij, en dat weet je.
Wat vraag je?
Ik vraag wat je hier doet.
Ik ben een politiek adviseur.
Niet snowboarden in Amman?
Inderdaad.
Ik moet je iets belangrijks vertellen.
Een man is zijn werk niet.
Ik bedoel, de man is een deel van zijn werk.
Ik begrijp het.
Ik wil alleen dat je mijn gevoelens kent, mijn begrip voor jou.
Dank je.
Graag gedaan.
Mag ik je nog terugzien, Aisha?
Als jij dat wil en met jouw toestemming, natuurlijk.
Waar heb je Arabisch leren praten?
Ja, we zijn vrienden.
We mogen nog een keer praten.
Marwan, hallo.
Kom mee.
Ik moet mijn vriendin naar huis brengen.
Is er een probleem?
Hij is patiënt in mijn ziekenhuis.
Hij heeft niets misdaan.
Hij is mijn vriend.
Met uw toestemming, alstublieft.
Het is in orde.
Heeft Marwan je het brandende huis getoond?
Weet je wat er gebeurd is?
Ik heb er geen idee van.
Je had met ja of neen kunnen antwoorden.
Alleen maar dat.
Als een man meer dan ja of neen zegt, ga ik me vragen stellen.
Ik weet niet wat er gebeurd is, Hani.
We hadden het voordeel, dat dit huis ons naar Al-Saleem had kunnen leiden.
Nu is het verdwenen, en alles wat er in stond is verdwenen.
Ik heb je gezegd dat je nooit tegen mij mag liegen.
Ik lieg niet tegen jou, Hani.
Jij wist niet dat deze man, na alles wat ik tegen je heb gezegd en alles wat ik tegen Edward zei zou proberen Karami mee te nemen?
Ik wist het niet.
Als ik met je wil spreken, zal ik je aankijken.
Nu praat ik tegen meneer Ferris.
Antwoord met zo weinig mogelijk woorden.
Wist je het?
Neen.
Ik geloof je niet.
Je hebt 12 uur om Jordanië te verlaten.
Als ik je hier vind, ben ik niet verantwoordelijk voor je veiligheid.
Jij wist dat je er een deskundige nodig was.
Eerst wist ik het, maar later niet meer.
Hé makker, terug uit je zandbak?
Hoe valt de beschaving mee?
Wil je een hot dog halen?
Hoe verwacht je dat ik mijn werk doe?
Als jij alle kaarten voor jou houdt.
Of een ijsje?
Hani wilde alleen maar geduld van je.
Het kan mij niet schelen wat Hani wil.
Niet als een persoonlijke kwaliteit maar als een noodzaak voor de operatie.
Maar dat kun jij niet maken, hé.
Jij met je verdomde honger naar macht.
Jouw hebzucht heeft deze operatie verkloot.
Ik dacht dat Hani mij zou vermoorden.
Niet overdrijven.
Hani wil jou niet vermoorden.
Hij mag jou.
Hij mag jou graag.
En wie zal hij daarheen halen die beter voor hem is dan jij. Niemand.
Maak je geen zorgen.
Voor je het weet ben je terug in Jordanië.
Terug bij je kleine Jordaanse, waarvan jij denkt dat ik niets weet. Maar ik weet het.
Je bent een vet stuk stront, Ed.
Deze rotzooi is ons beroep.
Ga verdomme op dieet.
Ben je uitgepraat?
Ik deed wat ik moest doen.
Ik heb geen tijd om patiënt te spelen, geduldig te wachten en couscous te eten.
Hani's acties gaan niet verder dan zijn eigen kleine leefwereld.
Die van mij zijn wereldomvattend.
Nu ik dat gezegd heb geef ik toe dat ik misschien waarschijnlijk had ik beter, vanuit operationeel standpunt je laten weten wat ik aan het doen was.
Precies.
Je had in de eerste plaats naar Hani moeten luisteren. En je weet dat.
Tien jaar geleden had ik je verrot geslagen.
Dat had je moeten doen toen je de kans had.
Inderdaad.
Ik kan het nu niet doen.
Wat we moeten doen, met of zonder de medewerking van Hani is onze eigen man in de cel van Al-Saleem krijgen.
We kunnen elke Salafiamoskee binnendringen.
Laat hem alleen niet dichtbij komen.
Maar Al-Saleem weet dat niet, hé?
Hij weet dat niet.
Hij weet niet wat wij kunnen hoe dichtbij of hoever we zijn.
Hij weet niet wat waar is, of nietwaar.
Osama voert Al Kawee aan de honden omdat hij te machtig wordt, hé?
Als hij nu eens Al-Saleem wereldwijd zou opsporen, zoals wij tevergeefs doen.
We laten uitschijnen dat er nog een andere terroristische groepering is die net zo effectief is als die van hem.
Hoe zou Al-Saleem reageren op zo'n aanval op zijn status. Wat zou hij doen?
Hij wordt paranoïde of jaloers, of beide.
Precies.
Maar hij zou proberen om in contact met hen komen, niet?
Dat zal met ons zijn.
Je bent een geniepige klootzak.
Je kan dit niet doen zonder Langley.
Garland?
Roger Ferris, aangename kennismaking.
Waar is Hoffman?
Ik weet het niet. Ben and Jerry's.
Hij vertrouwt jou.
Ik vertrouw hem niet. Telkens wij een operatie doen en ik zie Hoffman niet betekent het dat hij een andere operatie leidt. Koffie?
Ja, alsjeblieft.
Zwart.
Fruit?
Aardbeien, pruimen, appels?
We volgen een cel in Syrië.
Gisterenavond waren ze in Damascus vandaag zijn ze bij de Irakese grens.
Maar iets zegt me dat ze het niet redden tot Hosbaia.
Daar wachten Ninja's hen op.
Voor wie werken die Ninja's?
Voor mij.
Kom.
Waar is iedereen?
Ik heb geen idee wat je bedoelt.
Je bedoelt dat jij hier alleen bent?
Nee, ik en jij.
Had je gedacht aan een danszaal met flikkerende lichten en rondrennende mensen?
Het zit allemaal hier en hier.
En hier.
Wil je echt geen aardbei? Ze zijn heerlijk.
Ik weet het zeker.
Ik heb een contactpersoon nodig uit de lagere rangen bij Al-Qaeda.
Niemand die te extreem is.
Iemand tussen Osama en Oprah, zeg maar.
Ik heb een beveiligingsadviseur nodig, een advocaat Een Arabier die vaak door de regio reist.
Een zakenman.
Iemand die in de rol van Jihad past zonder Jihad te zijn.
Een stroman.
Geld ontvangen plannen maken zo'n dingen.
Daar heb je hem.
De tweede van boven. Omar Sadiki.
Hij is Jordaniër, architect.
Zijn opdrachten komen meestal van Islamitische liefdadigheidsinstellingen.
Die dat geld aan de Jihad geven.
Hij ontvangt zijn geld dus van de Jihad behalve dat hij onschuldig is.
Raakt zijn hoofd 4 of 5 keer daags de vloer?
Hij gelooft in God.
Waarom zou hij onderhandelen met een ongelovige als ik?
Voor geld.
Wel, meneer Sadiki.
Meneer Sadiki, met Brad Stanley van Heizen Handover Bank. Aansluitend op mijn e-mail.
Ik ben wat vroeger in Dubai.
Ik sta bij de Jumeirah Emirates Towers maar ik kan u om het even waar ontmoeten.
Fantastisch.
Nog iets anders dat ik moet weten?
Precies zoals wij het besproken hadden.
We zijn gewoon om niets te weten Dat geloof ik. Neem gewoon je plaats in.
Meneer Sadiki.
Heizens aanbod om dit terrein te kopen verloopt eind deze maand.
We hopen dat we wat voorlopige schetsen krijgen tegen, laat ons zeggen donderdag, voor het Islamitische weekend?
Ik denk Ja, natuurlijk.
U moet ook de overeenkomst ondertekenen die onze advocaat Al-Masri opstelde.
Voor mij maakt dat geen verschil uit.
Ik heb niet de minste twijfel of ik de job zal aannemen of niet.
Fantastisch.
Koffie?
Al-Masri is een advocaat die wij vonden die banden heeft met Al-Qaeda.
Hij is erg laag in rang, maar hij staat op de kaart.
Uit foto's blijkt dat hij en Sadiki banden met elkaar hebben.
En zijn computer?
Die ga ik nu halen.
Hij gaat naar de Cyclone Club. Hij houdt van de Russische meisjes. Ik bel je nog.
Garland.
Hou je klaar.
Ik ben er nu in.
Dit is nuttig.
Heel nuttig.
Ik heb een e-mail lijst met de leden van de Broeders van Bewustwording.
De broeders van wat?
De lquan lslam is een studiegroep van gelovigen in een lokale moskee.
Maar ik kan het op om het even wat laten lijken.
Laat het op alles lijken.
Maak een valse rekening aan voor een half dozijn broeders en stort daar geld op van Sadiki's valse rekening.
Telkens kleine bedragen.
De Saoedis halen het geld af, en alles wat zij afhalen Zal uitlekken naar de Jihadisten.
Zo is dat, mijn vriend.
Daar komt het.
Klaar.
Hallo, schatje.
Wacht even.
Ed, ben je daar?
Waar ben je?
Op Dubai International, ik kom terug.
Nee, toch niet.
Je gaat terug naar Amman Hani belde om te vragen waar je was.
Dus als je niet teruggaat, zal hij zich afvragen waarom.
Ik denk dat hij je mag.
Wissel je ticket maar om.
Oké Ed, ik ga al.
Zal ik dat voor u dragen?
Dank u.
Meneer Ferris.
Welkom.
Ik wilde u zien om u te zeggen dat het me spijt hoe we uiteengegaan zijn.
Ik was kwaad.
U had het recht om kwaad te zijn.
Ik verontschuldig me voor wat er gebeurd is.
Maar ik ben blij dat u er bent.
Ik denk dat Aisha ook blij zal zijn.
Maakt u zich geen zorgen, we houden u niet in de gaten.
We kijken uit voor u.
Maar begrijp goed dat u zich geen fouten meer kunt veroorloven in Jordanië.
Dit is een deel van de wereld, waar vriendschap belangrijk is.
Dat kan uw leven redden.
Binnen 15 minuten bel ik u terug met alle informatie.
Bedankt, meneer Sadiki.
Even iets duidelijk maken. Ik verdraag geen rotzooi meer van je. Begrepen?
Voor wie werk je?
Voor jou. Ik kreeg telefoon, briefing Voorin, achterin?
Pak mijn tas.
Als je verder naar hier blijft komen om mij te zien, en dat doe je zal mijn zus je willen ontmoeten.
Je zus?
Mijn zus zorgt voor mij bij niet medische zaken.
Zij moet mij dus goedkeuren, vooraleer jij dat doet.
Dat wil ik haar zo vaak mogelijk laten denken.
Ik was net aan het koken.
Kom binnen.
Ik bracht wat gebak mee als dessert.
De kinderen zullen blij zijn.
De kinderen?
Ja, kom.
Dit is mijn zus, Cala.
Aangename kennismaking.
Bedankt.
Dit zijn mijn neefjes, Yousef en Rowley.
Neefjes.
Ja, mijn neefjes.
Het ruikt daar lekker, hé?
Het is niet lekker.
Is het niet lekker?
Hou je niet van je moeders eten?
Niet echt.
Wat vind jij lekker?
Hamburgers.
En jij?
Spaghetti.
Ik ook.
Dus als er iets is wat ik niet zou lusten, willen jullie me dan verwittigen?
Hoelang blijft u in Amman?
Nog voor een tijdje, denk ik.
Dat hoop ik toch.
Waar was u vroeger gestationeerd?
In Riyad.
Wat doet u precies?
Ik heb je al gezegd dat hij politiek adviseur is.
Politiek adviseur.
Wat betekent dat?
Sorry voor mijn onwetendheid.
Het betekent dat ik mijn medewerking geef aan de adviseurs van zijne majesteit telkens ze dat vragen.
Eet verder.
U doet dit nu?
Niet voor de oorlog?
Voordien gaf u niets om ons.
Het geeft niet.
Je moet niet bang zijn, Aisha.
Laten we over iets anders praten.
Ik begrijp het.
En wij weten dat de situatie in Irak veel moeilijkheden meebracht voor voor de Jordaanse mensen.
De situatie?
Hij bedoelt de oorlog.
Nee, hij zegt de situatie.
Wat bedoelt u met dat woord?
Ik bedoel de wegbermbommen.
De moorden op Irakese politieagenten, de ontvoeringen.
De druk bevolkte marktpleinen en onschuldige families die worden weggeblazen.
Dat bedoel ik met de situatie in Irak.
Ik kan u zeggen wat zijne majesteit denkt.
Zijne majesteit gelooft dat het zijn hoop is dat deze oorlog eindigt.
Ik kan u zeggen, dat ik dat ook hoop.
Dat hoop ik ook.
Vrede.
Laten we eten.
Smakelijk.
Het spijt me van daarnet.
Het spijt mij ook.
Ik had beter mijn mond gehouden.
Ik was tenslotte een gast in jouw huis.
Dat was zij ook, en dat heeft haar niet tegengehouden.
Ze heeft veel geleden tijdens de oorlog tussen Iran en Irak.
En het grappige is, dat zij in Amerika wil wonen.
Zeg haar dat ik mijn paspoort met het hare zal ruilen. Dan zijn we allebei gelukkig.
Maak geen grapjes over die dingen.
Ik maak geen grapje.
Ik ben bloedserieus.
Ik bedoel, misschien blijf ik hier wel voor altijd.
Ik ben blij dat ik vrienden ben geworden met haar zoons. Ik mag ze heel graag.
Ze zijn leuk, hè?
Maar geen goede spionnen, evenmin als jij.
Wat bedoel je?
Onder de tafel. Je weet het wel.
Je hebt dat dus gezien?
Ik ben betrapt.
Bedankt Aisha, voor de uitnodiging in je huis.
Ik vond het heel leuk.
Ja, ik ook.
Bedankt dat je gekomen bent.
De foto is vorige week genomen in de Cyclone Club in Dubai.
Eén van hen is Al-Masri, een advocaat.
Een lagerangs-financier van Al-Qaeda.
Dit is geen contradictio in terminis.
De andere is een Jordaniër.
Een architect, Omar Sadiki.
Geen gekende banden met terroristen.
De vraag die ik me gesteld heb is: wat doen die twee samen?
Is die Sadiki meer dan hij beweert te zijn?
Hij reist veel.
Hij bouwt moskeeën en winkelcentra.
Hij moet op zijn minst door ons onderzocht worden.
Door wij.
Waar heb je dit gehaald?
Via vrienden van de Saoedische Inlichtingendienst.
Nuttige vrienden, hé?
Nee, hou hem maar.
Ik wil dat jij hem hebt.
We zijn partners.
Bondgenoten, nietwaar?
Waarom zouden we elkaar niet willen helpen?
Prima. Bedankt.
Garland.
Neem eens een Arabisch toetsenbord en schrijf dit bericht.
In de naam van God.
Nee, verwijder dat maar.
In de naam van God de Genadige.
Ere aan onze broeders die deze moedige actie gaan uitvoeren in de vijgenboomgaard.
God zal ons de kracht geven voor onze aanhoudende strijd.
De tijd komt dichterbij.
Dit is werkelijk prachtig Arabisch, maar wat is die vijgenboomgaard?
Dat kan ik je nog niet zeggen.
Laat ons zeggen dat ik ermee bezig ben.
Prachtig geleuter, maar voldoende om Al-Saleem aandacht te trekken.
Dit zal groot worden.
Stuur het rond vanaf Sadiki's nep e-mail adres.
We gaan aan de slag.
Hallo meneer Sadiki, met Brad Stanley.
Ik maak het goed, dank u.
We hebben een probleempje.
De hoofdingenieur in Ankara heeft wat vragen over de isolatie.
Ik weet dat dit hetzelfde materiaal is dat u in Saoedi-Arabië gebruikte maar hij heeft gevraagd of hiju onmiddellijk kon ontmoeten.
Nee, het spijt me, maar hij kan niet tot bij u komen.
En het enige tijdstip waarop hij u kan ontmoeten is morgennamiddag.
Maar het goede nieuws is, dat een auto u komt ophalen binnen zes uur en er ligt een vliegticket naar Turkije op u te wachten op het vliegveld.
Nee, het spijt me, eerste klasse was niet beschikbaar.
Ed, Sadiki is net in Turkije geland.
Hij wordt door iemand van ons opgehaald.
Een ingenieur die zaken zal bespreken en hem een leuke tijd zal bezorgen.
Wij moeten alleen maar aantonen dat hij daar was.
Al het personeel is van de kazernebasis gehaald.
Niet opgeëiste lichamen van het lokale mortuarium werden binnengebracht.
Dat zijn onze zogenaamde slachtoffers.
Garland zal een bericht van Sadiki verzenden dat zegt dat een aanslag wordt voorbereid.
Als de aanslag gebeurd is volgt er een nieuw bericht waarin hij de verantwoordelijkheid opeist.
Hopelijk worden daarna een massa berichten doorgegeven via de Jihadnetwerken waarin de Broeders van Bewustwording als een nieuwe speler worden aangekondigd.
En onze Sadiki als hun leider.
Begrijp je?
Johnny, je hebt toestemming.
Nu volgt een speciale nieuwsuitzending.
Er heeft een grote explosie plaatsgevonden in Aydin, Turkije.
Functionarissen hebben de aanslag in Aydin, Turkije officieel bevestigd.
Om drie uur vanmorgen heeft een zware bom de kantoorgebouwen vernietigd.
De aanslag werd nog door niemand opgeëist.
Maar terreurexperts gaan ervan uit dat dit het werk is van een nieuwe meer ontwikkelde en beter gefinancierde afscheidingsbeweging van Al-Qaeda dan deze die verantwoordelijk is voor de recente bomaanslagen in Amsterdam, Londen en andere Europese steden.
Deze bomaanslag is de eerste die gebeurt op Amerikaans grondgebied.
De namen van de slachtoffers worden pas bekendgemaakt nadat de families verwittigd zijn.
Het is ook mogelijk dat het exacte dodenaantal nooit wordt medegedeeld daar een aantal van de slachtoffers was ingeschakeld bij Incirlik geheime missies.
Incirlik, het Turks voor "vijgenboomgaard", wordt sinds 11 september gebruikt als er sprake is van de oorlogen in Afghanistan en Irak.
Verstuur de berichten waarin hij de verantwoordelijkheid opneemt.
Maar laat de reacties terugkeren naar Sadiki's echte mailadres.
Ik kan niet zeggen dat het echt is, maar je begrijpt wat ik bedoel.
Is dit de man die ons geld ontvangt?
En hij beweert dat hij de Amerikaanse luchtmachtbasis in Turkije opblies.
Incirlik.
Hij ziet eruit als een boekhouder.
Hij is architect in Amman.
Succesvol.
Ongetwijfeld.
Meneer Omar, u hebt mail.
Moet iets speciaals zijn.
Excuseer, dit duurt maar even.
Gelukwensen broeder, met je inspanningen om de grote Satan te vernietigen.
U hebt toegeslagen in het hart van hun duivelse plannen.
God zal u belonen voor wat u deed.
Wij bejubelen deze dag.
Godzijdank voor u, meneer Sadiki, en voor alle Broeders van Bewustwording.
Hallo, vriendje.
Proficiat, het is je gelukt.
NSA vangt volop terroristengesprekken op.
Hebben ze in jaren niet gehoord.
Eén stem in het bijzonder, die uit Wenen komt, lijkt wel erg op die van Al-Saleem.
Hij zegt iets in de aard van: wie is verdomme Omar Sadiki?
Ik heb een beslissing genomen, Ed.
Ik zal hem oppakken.
Wie?
Omar Sadiki.
Als ze hem vinden, zullen ze hem martelen en daarna vermoorden.
Jij moet beslissen aan wiens kant van het kruis je staat.
Ik heb spijkers nodig, geen gekruisigde.
Het besluit is al genomen. Ik pak hem op.
Niemand is onschuldig in deze rotzooi, Ferris.
Niet weggaan tot ik dat zeg.
Omar.
Het is Brad Stanley.
We moeten praten. Kom mee.
Wat doe jij hier?
Je moet me vertrouwen, Omar.
Kom mee.
Doe de deur open.
Komaan.
Luister naar mij, Omar.
Met Roger Ferris.
Ik heb een ambulance nodig.
Allah prijst je voor je werk.
De sjeik prijst je om je werk.
Het huis van Islam verheugt zich over je aanval tegen het huis van de oorlog.
Ik snap niet waarover u praat.
Ik ben een architect.
Je hoeft nergens bang voor te zijn.
Meneer Sadiki, we hebben je verklaring gelezen waarin je de verantwoordelijkheid neemt voor wat je in Incirlik hebt gedaan.
Je hoeft niets te veinzen.
We feliciteren je.
Iemand anders doet iets met me.
Iemand doet iets met me wat ik niet begrijp.
Ik begrijp het niet.
Die Amerikaan.
Amerikaan?
Ja, de Amerikaan.
De Amerikaan deed alsof ik een bank voor hem zou mogen bouwen.
Hij wou dat die er islamitisch uitzag.
Ik zal jullie vertellen wat ik weet.
Je bent een godvrezend man.
We zullen je geloven.
Vertel ons over die Amerikaan.
Sadiki is dood.
Ben je daar?
Ja, ik ben hier.
Ik heb hem niet vermoord, makker.
Dat weet ik.
Ik vermoordde hem.
Dat is niet constructief, makker.
Wat is dat dan wel?
Verder doen zoals je bezig bent.
Hoe meet je dat af?
Hoeveel dichter je bij Al-Saleem bent gekomen?
Ik wed dat je een nieuwe lading roddel hoorde, die je niet kon laten stoppen.
Dat klopt.
Waar is Al-Saleem dan?
Weet je wat?
Ik heb er genoeg van.
Ik kan dit niet meer doen.
Dat kan je wel.
Ga een paar uren slapen en bel me als je weer normaal kan denken.
Weet je wat?
Ik denk normaal, maar jij niet.
En waarom niet?
Omdat jij een miljoen mijlen ver zit.
Ik ben hier elke dag.
En ik zie de onnodige tragedies van deze oorlog die jullie achterbakse, politieke bureaucraten enkel maar van foto's kennen.
Durf dus niet tegen me te zeggen dat ik niet normaal denk.
Dit werkt niet.
Het werkt niet.
Ik stop ermee.
Hou die verdomde auto tegen.
Laat mij alstublieft met Hani praten.
Ik heb hem maar een moment nodig.
Excuseer mij, alstublieft.
Wat is er?
Ik heb Omar Sadiki beschuldigd.
Hij was mijn operatie.
Hij is geen Jihadist.
Ik heb met hem rondgezeuld, ik heb geld rondgezeuld en toen raakte ik hem kwijt.
Dat is onmogelijk.
Waarom?
Dat zou betekenen dat je in mijn kantoor zat en me recht in mijn gezicht belogen hebt.
Ik beloof je dat ik alle informatie met je zal delen, maar ze hebben een vriendin ontvoerd om mij te vinden. Jij weet precies wie dat deed.
Ze zullen haar executeren.
Help mij een overeenkomst te maken.
Zij in ruil voor mij.
Je hebt tegen me gelogen.
Vraag me niet om je te helpen.
Het antwoord is nee.
Je had me moeten zeggen, dat je het serieus meende met dat meisje.
Je was niet meer aan de telefoon.
Ik weet hoe dit gaat.
Ze hebben Aisha en ze willen iemand anders in haar plaats.
Als ze nog leeft.
Ze moet nog in leven zijn, niet?
Ze is waarschijnlijk nog in leven.
Ze willen in elk geval dat jij dat denkt.
Dat is het goede nieuws.
Wat is het slechte nieuws?
Ze weten het over jou.
Dat jij voor de CIA werkt.
Dat vertelt ons twee dingen.
Eén. De mensen die Aisha ontvoerden hebben het voor het zeggen, dus staan ze dicht bij Al-Saleem.
Twee. Ze kennen Aisha goed genoeg om te weten dat ze je vriendin is.
Dat betekent dat ze verhoord is.
Je kan hiermee niet naar Hani gaan.
Ben ik juist als ik denk dat je dat al gedaan hebt?
Ja meneer, dat heb ik al gedaan.
Waarom heb je dat gedaan?
Ik moet nu iedereen vertrouwen.
Je moet alleen mij vertrouwen.
Wat heeft hij gezegd?
Het kwam erop neer dat hij me niet wil helpen, omdat ik tegen hem gelogen heb.
Meneer Ferris, bel Aisha alstublieft.
Laten we dit doen zoals het hoort.
Dit gaat niet alleen om jou en je vriendin.
Amerikaanse ambassade - Amman Met Roger Ferris. Wilt u Aisha aan de telefoon brengen?
Godzijdank dat u belt.
Ik heb een vraag, om zeker te zijn dat u het bent.
Goed.
Waar hebt u juffrouw Aisha voor het eerst ontmoet?
In een kliniek in Amman.
Zij is daar verpleegster.
Waar hebt u juffrouw Aisha voor de eerste keer mee uit eten genomen?
Dat heb ik niet gedaan.
Zij nodigde mij in haar appartement uit voor een etentje.
Hebt u iets meegebracht?
Inderdaad.
Een dessert.
Gebak.
Als u juffrouw Aisha wilt zien, moet u gaan waar ik zeg.
We ruilen u voor haar.
Geen geintjes, of juffrouw Aisha zal sterven.
Zeg me waarheen ik moet gaan.
Ik zeg u waar u heen moet.
Het is vlakbij de grens.
Snelweg 15.
Tussen Al Sahidi en Mabrouk.
Daar moet u heen.
Tot ziens.
Grensovergang Jordanië/Syrië Hou je stil.
Maak geen geluid daar achterin.
Paspoort.
Kom.
Hier?
Blijf hier.
Hoelang?
Ik weet het niet.
Blijf gewoon hier.
Ga naar 9 voet.
Vergroot acht keer.
Acht keer vergroot.
Wat is de resolutie?
Blijf in deze actieradius.
12.500 voet.
Blijf in deze invalshoek.
21 volg hem.
Welke, meneer?
Het spijt me, makker.
Goeiedag, CIA.
Goeiedag, sjeik.
Ik ben de sjeik niet.
De sjeik, God beware hem, is nog steeds dezelfde als altijd.
Ik ben zijn dienaar.
Waar is het meisje?
Ofwel wil je slim zijn, ofwel deed iemand met jou wat jij zo vaak met hen doet.
Liegen.
Je hebt dus voor mij betaald.
Niet zoveel als ik zou betaald hebben.
Echt een koopje voor een vangst als jij.
Het was geen koopje, want niemand zal met je onderhandelen over mij.
Dat is niet ons beleid.
Er zullen geen uitwisselingen plaatsvinden.
Dat begrijp je toch?
Er zullen geen onderhandelingen zijn, maar niet omdat jij dat zegt.
Ik heb een agent van de CIA.
En daarnaar kwam ik kijken.
En dat is wat belangrijk is.
In deze wereld is er genoeg armoede, frustratie, woede en passie.
Er zal nooit een tekort aan martelaren zijn.
Zoals die mannen die jij kon missen.
Die zich opbliezen in naam van Allah en hun eigen broers en zusters vermoordden.
In de Koran is geen plaats voor moord op onschuldige mensen en voor zelfmoord.
Goed geprobeerd.
Maar de Koran zegt Jij spreekt toch Arabisch, niet?
'Zeg niet dat zij, die vermoord werden in de strijd voor God, dood zijn'.
'Ze leven, maar jij bent je niet bewust van hen'.
Jij interpreteert dus het enige boek waarin je gelooft, verkeerd.
Maar ben jij eerlijk?
Of ben je net zo corrupt als de Westerse kapitalisten die je veracht?
Volgens mij zijn jullie verdomde slaven.
Slaven van de Saoedische oliesjeiks en het geld van Wahabistische oliebronnen.
Maar dat geld raakt op, vriend.
Jullie zullen allemaal verdwijnen in de as van de geschiedenis.
Ik ga u niet martelen, meneer Ferris.
Ik zie dat u niet zal lezen wat op dit papier geschreven staat.
Dat is goed.
Alles wat ik van u wil, heb ik al.
Weet u waarvoor die camera dient?
Niet voor dit.
Dit is een rustpauze.
Het is voor wat hierna komt.
Voor wat nu komt.
Zet de camera aan.
Kareem.
Aan wie heb je voor mij betaald?
Voor wie werkt je bemiddelaar?
Dat weet je niet, en dat zou je zorgen moeten baren.
Zie ik er bezorgd uit?
Dat is wat me verbaast.
Ik dacht dat je veel slimmer was.
Iemand heeft je verraden.
Hij werkt voor het hoofd van de Jordaanse inlichtingendienst, dus werkt hij voor ons.
Wat betekent dat jij voor ons werkt.
Ik werk voor jullie?
Hij zegt dat ik voor de CIA werk.
Zit u gemakkelijk?
Kan ik het u nog meer comfortabel maken?
Ik zweer het op mijn leven, Kareem.
Ik lieg niet tegen je.
Wij weten wie jij bent.
Je staat in het licht.
Het licht is op jou gericht.
Kijk er naar.
Het licht is op jou gericht, klootzak.
Wat denkt u dat hier gebeurt, meneer Ferris?
Denkt u dat de cavalerie u komt halen?
Laten we wachten.
Niemand komt u redden.
Welkom in Guantanamo.
Maak hem los.
Draai hem om.
In de naam van Allah, de genadige, de barmhartige.
Bestrijd de ongelovigen.
Zij hebben geen geloof.
Dit is de straf voor de ongelovige.
Ik raad u aan om te bidden.
U hoeft zich niet te verzetten.
De tijd is gekomen.
Allah is groot.
Doof die sigaret.
Ja, meneer.
Goeiedag.
Ik ben Marwan Se-Keia.
Veiligheidsofficier van Hani Salaam.
U bent gearresteerd.
Je kan altijd weten wie het meest om je geeft aan wie je als eerste bezoekt in het ziekenhuis.
En ik denk dat ik de eerste ben.
Dat is ook niet moeilijk, want niemand weet waar je bent.
Waar ben ik, Hani?
Je bent thuis.
In Amman.
Het waren dus jouw mannen die ik aan de telefoon had?
Jouw mannen hebben Aisha meegenomen.
Jouw mannen hebben mij in de woestijn gedropt.
Ik geef toe dat ik wat geholpen heb.
Maar ik was het niet, die je in de woestijn oppikte.
Edward kon je niet vinden.
Ondanks al zijn vliegtuigen, zijn mensen, zijn geld en levensvreugde.
Hoe zou ik het gedaan hebben?
Karami.
Heel goed.
Herinner je hem nog?
Ja, ik herinner me hem, Hani.
Hij was erbij in die verdomde kamer.
Hij was in die kamer, omdat ik hem daar geplaatst heb.
Het spijt me alleen dat ik er niet een paar minuten vroeger was.
Wat zou er gebeurd zijn, als je een paar minuten later was gekomen?
Daar zal ik niet aan denken.
Nee, denk er maar niet aan.
Hoe erg heb je Aisha toegetakeld, toen je haar meenam? Dat zou ik willen weten.
Aisha? Helemaal niet.
We haalden de kamer overhoop nadat we haar meegenomen hadden.
Onzin.
We hebben het bloed getest.
Het was van haar.
Ze is verpleegster.
Ze geeft elke maand bloed.
Laat alsjeblieft mijn jas los.
Probeer je me nu te zeggen dat je haar niets verteld hebt, Hani?
Ik heb haar verteld, wat ik kon.
Ik geef toe dat het niet veel was, daar dit zaken van staatsveiligheid zijn.
Zij weet dus niet wat er gebeurd is.
Zij weet, wat iedereen die mij kent over me weet.
Dat ik een buitengewoon beleefde man ben, en een onderhoudend spreker.
Wat mij zo verdomde onbeleefd maakt, Hani, is dat ik bijna gestorven was in die kamer.
En als je was gestorven, had ik haar verteld wat je voor haar gedaan hebt.
En zij zou voor eeuwig van je gehouden hebben.
Terwijl je nu dat recht zal moeten verdienen.
Dat is geweldig nieuws.
Fantastisch werk, Hani.
Uitstekend.
Maar nu heb ik Al-Saleem, niet?
Dat was het plan, mijn beste.
Ik neem aan dat hij je geen informatie geeft.
Nog niet.
Het werk is hier gedaan, makker.
Kom met me mee. Ik heb een hoekkantoor voor je, aan het einde van mijn gang.
Van zodra ik de kerel die er inzit eruit heb gekregen, is het van jou.
Je zal meer verdienen, krijgt een mooie titel en enkel nog couscous eten als je daar echt zin in hebt.
Aan het einde van jouw gang, hé?
Aan het einde van mijn gang.
We weten allebei dat je gemakkelijker zal zijn, als ik daar niet ben.
Denk er niet te lang over na, of ik vat dat op als een terugtrekken.
Trouwens Wat zou je anders doen?
Hier blijven?
Misschien voor een tijdje.
Waarom niet?
Waarom wel?
Omdat ik van het Midden-Oosten hou.
Niemand houdt van het Midden-Oosten.
Er is hier niets om van te houden.
Dat is wellicht het probleem, Ed.
Niemand, makker.
Weet je jij bent het beste wat ik heb.
En het doet pijn om je dit te horen zeggen.
Veel geluk bij het winnen van deze oorlog.
Ik hoop dat iedereen denkt dat je alles helemaal alleen hebt gedaan.
Je bent hier niet veilig.
Ik ben nergens veilig.
Als je mij in de steek laat weet je wat dat betekent.
Wat betekent het?
Dat betekent dat je Amerika opgeeft.
Pas maar op als je jezelf een Amerikaan noemt, Ed.
Ik wens je een goede terugvlucht.
De groeten aan je vrouw en kinderen.
Niemand is onschuldig in deze rotzooi, Ferris.
Wat doet hij?
Niets. Hij koopt groenten.
En wij, meneer?
Wat wilt u dat wij doen?
Moeten we bij hem blijven?
Ga je ons niet voorstellen?
Dit is Willy Scott Dit is Indiana Jones de beroemde archeoloog.
Ik dacht dat archeologen kleine, grappige mannetjes waren, op zoek naar hun mammies.
Mummies!
Dr. Jones heeft Nur-Ha-Chi voor me gevonden.
En hij gaat hem aan mij overhandigen, nu!
Zeg eens, wie is die Nur-Ha-Chi?
Stop dat pistool weg!
Ik stel voor dat je me geeft wat je me verschuldigd bent of "alles kan".
Doe open!
De diamant, Lao!
De overeenkomst was voor de diamant!
Op je hele goede gezondheid!
Lao, hij maakt een gat twee gaten in mijn Parijse jurk!
Ga zitten!
Wel nu breng mij Nur-Ha-Chi Met genoegen.
Wie is die Nur-Ha-Chi?
Hier is het.
Die Nur-Ha-Chi is een klein mannetje!
Hierin zitten de stoffelijke resten van Nur-Ha-Chi de eerste keizer van de Manchu-dynastie.
Welkom thuis, ouwe jongen.
En nu, geef je me de diamant terug.
Probeer je nu een gevoel voor humor te ontwikkelen, of word ik doof?
Wat is dat?
Tegengif.
Waartegen?
Tegen het gif dat je net hebt gedronken, Dr. Jones!
Het gif werkt snel, Dr. Jones!
Hou die meid maar, ik vind wel een andere!
Goede bediening hier.
Dat is geen kelner!
Wu Han is een oude vriend.
Het spel is nog niet afgelopen, Lao!
Het tegengif!
Rustig Han, we halen je hier weg.
Deze keer niet, Indy Ik heb je gevolgd in vele grote avonturen maar naar het grote ongekende mysterie ga ik eerst!
Wees niet bedroefd, Dr. Jones spoedig zijn jullie terug verenigd!
Teveel gedronken, Dr. Jones?
Het tegengif!
Waar is de diamant?
Blijf daar!
Wie ben jij?
Waaw! Klasse landing!
Shorty! Geef gas!
Okidoki, Dr. Jones Hou je vast!
Hé, dat is een kind aan het stuur!
Waar is dat tegengif?
Ho, we kennen mekaar pas!
Zo'n soort meisje ben ik niet!
Hé, Dr. Jones, nu geen tijd voor liefde!
We krijgen gezelschap!
Ik hoop dat je er in stikt!
Niet schieten!
Oké, je hebt erom gevraagd!
Dit is leuk!
Hier! Hou dit vast!
Waar is mijn pistool?
Waar is mijn pistool?
Ik heb mijn vingers verbrand, en ik brak een nagel!
Ah, Dr. Jones, ik ben Al Weber!
Ik sprak met Uw assistent ik kon 3 zitplaatsen bemachtigen maar er is een klein probleempje want U gaat mee met een vracht levend gevogelte!
Dit moet een grap zijn, zeker?
Dit was het beste dat ik kon regelen op zo'n korte tijd!
Hemeltje, bent U niet Willy Scott, de bekende zangeres?
Hou je haaks!
Goed geprobeerd, Lao Che!
Tot ziens, Dr. Jones!
Wat word jij verondersteld te zijn, een leeuwentemmer?
Ik laat je toe van mee te komen dus laat die mond van je nu even rusten.
Oké, Poppeke?
Wat bedoel je, "mogen meekomen" vanaf 't ogenblik dat je de club binnenkwam heb je je ogen nog niet van mij kunnen afhouden.
Oh, Ja?
Oh nee!
Je moet hem aanspreken met Dr. Jones, poppeke!
Dr. Jones, word wakker A.U.B.
Zijn we er al? Oh, goed.
Kijk! Het vliegt... het vliegtuig Ze zijn weg!
Je kan toch vliegen, niet?
Nee! Jij wel?
Hoe moeilijk kan dit nu zijn?
Hoogtemeter... Oké.
Snelheid... Oké.
Brandstof Brandstof?
Brandstof!
Ik denk dat we een groot probleem hebben.
Geen parachutes meer!
Shorty, haal onze spullen!
Hallo, we zijn niet aan het zinken we storten neer!
Hou vast, Shorty, hou je vast.
Vasthouden!
Dat was nog niet zo erg, niet?
Ik haat water!
En ik haat het om nat te zijn en ik haat jou!
Goed!
Oké, Shorty, alles goed?
Oh... waar zijn we?
India.
Hoe weet je dat?
Ik hoop dat dit eten is ik ben uitgehongerd.
Dit kan ik niet eten!
Dit is meer eten dan deze mensen zelf hebben in 1 week, ze hongeren Het spijt me, je kunt het zelf Eet het!
Ik heb geen honger.
Je beledigt hen, en je brengt mij in verlegenheid.
Eet het op!
Eet het op!
Vraag de weg Kan je ons een gids bezorgen naar Delhi?
Ik ben een professor ik moet terug naar mijn universiteit.
Ja, Sahdji zal je gids zijn.
Op de weg naar Delhi zal je halt houden in Pankot Pankot is niet op de weg naar Delhi.
Je zult naar het paleis van Pankot gaan Ik dacht dat het paleis van Pankot verlaten was sedert Nee, er is nu een nieuwe maharadja en het paleis heeft opnieuw de macht van het donkere licht het is deze plaats die mijn volk doodde.
Wat is er hier gebeurd?
Het kwaad is begonnen in Pankot en dan, zoals de moesson bracht het duisternis over het ganse land Het Kwaad?
Welk kwaad?
Slecht nieuws niet luisteren, laten we Ze kwamen van het paleis en stalen de Shiva-linga uit ons dorp.
Stalen wat?
Een steen, een heilige steen, van een schrijn die het dorp beschermt.
Dit is waarom Shiva je hier bracht We zijn hier niet gebracht het vliegtuig stortte neer.
Het stortte neer.
Nee, nee We baden tot Shiva om ons te helpen de steen terug te vinden het was Shiva, die je uit de hemel liet vallen.
Dus zal je naar het paleis van Pankot gaan om de Shiva-linga te vinden en hem ons terug te bezorgen.
Dr. Jones, hebben zij het vliegtuig doen neerstorten om je hier te brengen?
Nee Shorty, dat is een spookverhaal, maak je geen zorgen.
Hier hebben ze de steen weggenomen.
Was de steen glad, zoals een kei uit een rivier?
Ja.
met 3 dwarse lijnen erop?
die staan voor de 3 niveau's van het universum?
Ik heb dergelijke stenen reeds eerder gezien maar waarom zou de maharadja de heilige steen van hier meenemen?
Ze zeiden dat we moesten bidden tot hun kwaadaardige god Dit is iets wat wij niet zullen doen.
Excuus, maar ik begrijp niet hoe een steen een gans dorp kan vernietigen?
Hij zegt, dat vanaf het ogenblik dat de heilige steen weg was, de bron in het dorp begon op te drogen en de rivier verzandde de gewassen werden verzwolgen door de aarde de dieren vielen neer en veranderden in stof en dan op een nacht, was er een vuur in de velden de mannen trokken er op uit om te blussen wanneer ze terugkwamen, waren de vrouwen aan het huilen De kinderen hij zegt dat ze hun kinderen hebben gestolen.
Ze zeggen dat de jongen uit het slechte paleis ontsnapte veel van hun kinderen zijn daar nog.
Wat gaan we doen, Dr. Jones?
Wat denk je?
Ik denk dat iemand gelooft, dat de gelukssteen van dit dorp een van de zoek geraakte Sankara-stenen is.
Wat is Sankara?
Fortuin en glorie, jongen Fortuin en glorie.
Willy stop met je apenstreken.
Oh, wacht eventjes zo kan ik niet naar Delhi.
We gaan niet naar Delhi, poppeke, we gaan naar het Pankot-paleis.
Pankot?
Ik kan niet naar Pankot ik ben zangeres ik moet mijn manager opbellen is hier ergens een telefoon?
Stop met klagen, dit is duur spul.
Jij komen naar Amerika met mij en wij kunnen werken in een circus Bevalt je dat?
jij bent mijn beste vriend.
Oh, wat een grote vogels!
Dat zijn geen grote vogels, schat het zijn reusachtige vampier-vleermuizen!
Vleermuizen Oh, kalmeer maar, jij grote aap, dit doet geen pijn Weet je wat je werkelijk nodig hebt?
Je hebt een bad nodig.
Heel grappig.
Helemaal nat.
Ik was gelukkig in Shangai Ik had een huisje met een tuintje Ik ging opslag krijgen, kon iedere dag feesten het leven was makkelijk ik haat het om hier te zijn Ik ben zangeres, ik leef van mijn stem We zullen vannacht hier kamperen.
Stop dat Wat heb je?
Ah haha, 3 azen! Ik win!
Ik win al je geld!
Het is poker, Shorty, alles is nog mogelijk.
Waar heb je je kleine lijfwacht vandaan?
Ik heb hem niet gevonden, ik vocht met hem Wat?
Shorty's familie kwam om bij het Japanse bombardement van Shangai hij leefde op straat sinds hij vier was ik betrapte hem toen hij mijn zakken probeerde te rollen Nietwaar, "korte stop"?
Het grootste probleem met haar is het lawaai.
Hé, jij speelt vals, Dr. Jones je hebt 4 kaarten genomen Het was een vergissing, ze plakten aan elkaar.
Nee, geen vergissing, jij betalen Het was een vergissing Ik heb het gezien, jij speelt vals Jij speelt vals, je betaalt, je moet mij 10 cent En wat is dit?
En jij beschuldigt mij vals te spelen?
Jij maakt mij als gek, niet plezierig Spelen met jou, niet plezierig Oké dan, ik stop ermee.
Ik stop ook.
Wij zijn volledig omsingeld de hele plaats krioelt van levende dingen Daarom noemen ze het de jungle, schat.
Willy, Willy Is dat een afkorting?
Willy is mijn beroepsnaam Indiana.
Hé dame. jij noemt hem Dr. Jones.
Mijn beroepsnaam.
Waarom sleep je ons mee naar dat verlaten paleis?
Voor fortuin en glorie?
Fortuin en glorie.
Dit is een stuk van een oud manuscript de afbeelding stelt Sankara voor, de priester Voorzichtig Dit is honderden jaren oud.
Is dit een soort schrift?
Ja, Sanskriet.
Stop ermee!
Het is een deel van de legende van Sankara hij beklom de berg Kaleesha, waar hij Shiva ontmoette, de hindoe-god Is dat Shiva, en wat geeft hij aan de priester?
Stenen.
Hij zei hem het kwaad te bestrijden en om hem te helpen, gaf hij hem 5 heilige stenen, met magische eigenschappen Magische stenen?
Mijn opa was een goochelaar hij had gans zijn leven een konijn in zijn zak en duiven in zijn mouwen hij maakte veel kinderen gelukkig en stierf als een heel arme man.
Magische stenen? Fortuin en glorie?
Droom zacht, Dr. Jones.
Waar ga je naartoe?
Ik zou je aanraden om dichterbij te slapen.
Uit veiligheid.
Dr. Jones, ik ben veiliger als ik met een slang slaap.
Ik zei... Stop ermee!
Ik haat die olifant.
Indy, kijk!
Ik zie het, Shorty, ik zie het Het paleis van Pankot.
Dr. Jones, wat zie je?
Blijf daar!
Indy, ze stelen ons transportmiddel!
Vanaf hier zullen stappen.
U lijkt me verloren te zijn gelopen.
Maar ik kan mij ook niet inbeelden waar U wel thuis bent.
We zijn niet verdwaald, we zijn op weg naar Delhi.
Dit is Jufr. Scott Dit is Mr. Round Short Round Mijn naam is Indiana Jones Dr. Jones, de eminente archeoloog?
Moeilijk te geloven, nietwaar?
Ik herinner mij Uw naam gehoord te hebben toen ik in Oxford was.
Ik ben Chattar Lal, de eerste minister van Zijne Hoogheid de maharadja van Pankot.
Het is mij een waar genoegen Dank U zeer!
Welkom in het paleis van Pankot.
Een waar genoegen, hé?
Shorty, waar is mijn scheermes?
We hebben vanavond het geluk zoveel onverwachte bezoekers te hebben.
Dit is kapitein Blumburtt.
11de P. Rifles regiment En U bent Dr. Jones, veronderstel ik?
Dat ben ik, kapitein.
Kapitein Blumburtt en zijn mannen zijn op een routine inspectieronde De Britten vinden het leuk ons te inspecteren wanneer het hen goed uitkomt Ik hoop echt dat het voor U niet te ongelegen komt, Sir.
De Britten zijn zo bezorgd om hun keizerrijk dat wij ons goed beschermde kinderen voelen.
Mmm, wat zie jij er mooi uit.
Ik denk dat de maharadja zwemt in het geld.
Misschien was het nog niet zo'n slecht idee om naar hier te komen.
Je ziet eruit als een prinses Mr. Lal, hoe wordt de vrouw van de maharadja genoemd?
Zijn Hoogheid heeft nog geen vrouw genomen Interessant Misschien is het omdat hij de ware nog niet heeft ontmoet.
Zijne opperste Hoogheid, bewaker van de tradities van Pankot de maharadja van Pankot Salim Singh.
Is dat de maharadja? Een kind?
Misschien houdt hij van oudere vrouwen Kapitein Blumburtt heeft mij net over de interessante geschiedenis van het paleis vertelt en de belangrijke rol dat het heeft gehad tijdens de opstand.
Het lijkt mij dat de Britten nooit de opstand van 1857 vergeten zijn Ja, maar ik denk dat er nog andere belangrijke dingen zijn, van voor de opstand een eeuw daarvoor, die meer interessant zijn.
Welke gebeurtenissen bedoelt U, Dr. Jones?
Als mijn geheugen correct is was deze streek het centrum van de Thug-cultus.
Ah... slang-surprise Wat is de verrassing?
Dr. Jones, U weet goed genoeg dat de Thug-cultus uitgestorven is sedert meer dan een eeuw.
Natuurlijk de Thugs waren een obsceniteit, met hun mensenoffers ter ere van Kali.
Het Britse leger heeft dit netjes opgelost.
Wel, ik veronderstel dat de verhalen over de Thugs hardnekkig blijven Er zijn geen verhalen meer Dat ben ik nog niet zo zeker we komen van een klein dorp de boeren vertelden ons dat Pankot paleis terug machtig is geworden door een oud Kwaad.
Dorpsverhalen, Dr. Jones gebaseerd op angst, folklore U begint kapitein Blumburtt ongerust te maken.
Niet ongerust, mr. de eerste minister enkel geïnteresseerd Wat?
Eet je niets?
Ik had reeds beestjes tijdens de lunch.
Geef me je pet!
Waarom?
Omdat ik erin ga kotsen!
Weet je, de dorpelingen vertelden ons ook dat Pankot-paleis iets van hen heeft gestolen.
Dr. Jones!
In ons land is het niet de gewoonte dat een gast zijn gastheer beledigd.
Het spijt me ik dacht dat we het hadden over folklore.
Excuseert U mij, meneer heeft U iets eenvoudigs, zoals soep?
Wat werd er precies beweerd gestolen te zijn?
Een heilige steen.
Ziet U, kapitein een steen!
Er lijkt een verband, tussen de heilige steen van het dorp en de oude legende van de Sankara-stenen.
Dr. Jones!
Ieder van ons is kwetsbaar voor kwaadaardige geruchten ik meen me te herinneren dat U in Honduras als grafschender werd aanzien eerder dan als archeoloog!
Ah ja, krantenpraat, sterk overdreven En dan was er ook nog de sultan van Madagascar die dreigde je hoofd te laten afhakken, als je ooit nog een voet in zijn land zet?
Nee, nee, het was niet mijn hoofd Of waren het je handen?
Het waren niet mijn handen, het waren mijn Het was een misverstand.
Juist hetzelfde als wat we hier hebben, Dr. Jones Ik heb ook die vreselijke verhalen gehoord over de Thug-cultus ik dacht dat het verhalen waren om kinderen schrik aan te jagen later kwam ik erachter dat de cultus eens werkelijk bestond en verantwoordelijk was voor niet te beschrijven wreedheden.
Ik schaam me voor wat er hier gebeurd is, vele jaren geleden en ik verzeker U, dit zal nooit meer gebeuren, in mijn koninkrijk.
Het spijt mij als ik U heb beledigd.
Aha, het dessert!
Gekoelde apenhersenen!
Eh, ik ga even kijken hoe Willy het maakt.
Ja, dat zou je beter doen Vertel me straks hoe het gegaan is.
Wijsneus!
Ik heb iets voor je.
Er is niets dat jij zou kunnen hebben, dat ik zou kunnen willen!
Juist!
Je bent een zeer aardige man misschien kan je mijn paleisslaaf worden.
Draag je je juwelen in bed, prinses?
Ja, en niets anders Geshockeerd?
Niets shockeert mij ik ben een wetenschapper.
Doe je veel onderzoek, als wetenschapper?
Altijd.
En wat voor onderzoek zou je op mij verrichten?
Nachtelijke activiteiten.
Bedoel je, wat voor soort nachtcrème ik gebruik of in welke houding ik het liefst slaap?
Paargewoonten.
Zoals rituelen?
Primitieve seksuele praktijken.
Ben je een autoriteit op dat gebied?
Jaren veldwerk.
Ik neem het je niet kwalijk als je boos op me bent ik ben soms onhandelbaar.
Ik heb erger meegemaakt.
Maar beter zal je niet vinden.
Neen maar als een wetenschapper kan ik niet bevooroordeeld aan mijn experiment beginnen ik laat het je morgenochtend weten.
Jij, arrogante streber zo makkelijk ben ik ook niet te krijgen.
Zo makkelijk ben ik anders ook niet.
Jouw probleem is dat je ego jaren voorop ligt.
En jij bent te trots om toe te geven dat je gek op me bent, Dr. Jones.
Als je me wilt, Willy, dan weet je waar me te vinden.
Vijf minuten vijf minuten, en dan sta je hier terug.
Ik ben al in slaap in vijf minuten.
Vijf! Jij weet het, en ik weet het!
Vijf minuten!
Vier en een half.
Paleisslaaf Nachtelijke activiteiten Ik? Arrogant?
Ik laat het je morgenochtend weten Niet te geloven Hij komt niet Ze komt niet Ik geloof het niet, maar daar ga ik Indiana Jones, dit zal een onvergetelijke nacht worden dit is de nacht dat ik door je vingers ben geglipt.
Slaap zacht! En prettige dromen!
En ik kon je grootste avontuur geweest zijn!
Dr. Jones, je zweep!
Shorty, draai de knop uit.
Oh, Indy Wees zacht met me!
Hier ben ik.
Hier is niemand!
Neen, ik ben hier.
Indy, je doet zo vreemd.
Hé, ik sta hier!
Volg de voetsporen van Shiva.
Wat wil dat betekenen?
Pleeg geen verraad aan zijn waarheid.
Shorty, haal onze spullen.
Blijf achter mij, Shorty.
Stap waar ik stap.
Raak niets aan.
Ik stap waar jij stapt!
Ik raak niets aan!
Ik stap op iets.
Ja, er ligt hier iets op de grond.
Het voelt als stappen op gelukskoekjes.
Het zijn geen gelukskoekjes.
Laat me eens kijken.
Dat is geen koekje!
Oké, ik heb hem.
Daar! Ga daarheen.
Stop!
Ga tegen de muur staan.
Jij zei me tegen de muur te staan!
Ik deed wat je zei!
Niet mijn schuld!
Ik zal natuurlijk weer gans smerig worden.
Haast je, we zitten in de problemen!
Problemen wat voor problemen?
Het wordt ernstig!
Er zijn hier twee dode mensen!
Er gaan hier twee dode mensen zijn!
Haast je!
Ik heb zo stilletjes aan genoeg van jullie twee.
Waarom die haast?
Dat is een lang verhaal.
Haast je, als je het horen wil.
God! Wat is dit nu weer?
Indy, wat is dit?
Ik kan hier niets zien.
Oké, goed!
Oh, ik heb een nagel gebroken.
Willy, haast je!
Haasten? Mijn hoofd!
Ah, hou je mond, Willy!
Indy, laat me binnen!
Laat ons eruit!
Laat me erin!
Laat ons eruit!
Hou jullie mond!
Er moet hier ergens een mechanisme zijn!
Wat?
Een hendel om de deur te openen!
Er zijn hier enkel twee gaten.
Ga met je hand in het rechter gat!
Vlug, Willy!
Het andere! Het andere rechter gat!
Aan je rechter kant!
Ik kan het niet!
Je kunt het, voel erin!
Voel zelf!
Doe het! Nu!
Wij. Gaan. Hier. Sterven!
Het voelt zacht.
Het beweegt!
Ik heb het!
Haal het er af! Haal af!
Ik was het niet. Zij was het!
Vooruit, langs hier!
Dit is een Thug-ceremonie.
Ze aanbidden Kali.
Heb je al ooit iets dergelijks gezien?
Niemand, niet in de laatste honderd jaren.
Hij leeft nog Dat is de steen die ze uit het dorp gestolen hebben.
Een van de Sankara-stenen.
Waarom gloeien ze zo?
De legende zegt als de stenen tezamen gebracht worden dat de diamanten binnenin gaan gloeien.
Diamanten?
Diamanten?
Ik wil dat jullie twee hier boven blijven en stil zijn.
Shorty, jij houd een oogje op haar.
Waarom? Waar ga je naartoe?
Naar beneden.
Naar beneden!
Ben je gek?
Ik ga hier niet weg zonder die stenen!
Je gaat je dood halen, met je verdomde fortuin en glorie!
Misschien maar niet vandaag.
Waar gaat hij naartoe?
Rennen, Willy, rennen!
Ik blijf het je zeggen; luister naar mij en je zal langer leven.
Alstublieft laat mij sterven Ik bid Shiva om me te laten sterven maar het gebeurt niet.
Nu zal het kwaad van Kali mij in bezit nemen.
Hoe dan?
Ze zullen me het bloed van Kali doen drinken.
En dan val ik in de zwarte slaap van de Kali-Mah.
Wat is dat?
Dan word je als hen je bent nog in leven, maar als in een nachtmerrie.
Als je het bloed drinkt, word je niet meer wakker uit de nachtmerrie.
Je bent betrapt, toen je de Sankara stenen wou stelen.
Er waren in het begin vijf stenen in de loop der eeuwen werden ze verspreid door oorlogen en verkocht, door dieven als jij.
Dieven als ik, hé?
Je hebt er nog twee tekort.
Een eeuw geleden, toen de Britten ons aanvielen en mijn volk afslachtten heeft een trouwe priester de twee laatste stenen hier in de catacomben verborgen.
Dus daarnaar zijn die slaven aan het graven.
Het zijn onschuldige kinderen!
Zij graven voor het bekostigen van onze goede zaak!
Zij zoeken ook naar de laatste twee stenen.
Spoedig zullen we alle vijf Sankara stenen hebben en de Thugs zullen oppermachtig zijn.
Wat een levendige fantasie!
Je gelooft me niet?
Dat komt nog wel, Dr. Jones.
Je zult een echte gelovige worden.
Dr. Jones, niet drinken, het is slecht!
Spuw het uit!
Durf dat niet nog eens.
Het Britse leger zal worden uitgeroeid, dan zullen we de moslims onder de voet lopen dan zullen de Hindoegoden vallen en dan zal de christen God neergeslagen worden, en vergeten.
Binnenkort zal Kali de wereld regeren.
Kali Mah beschermd ons wij zijn haar kinderen.
Wij beloven haar trouw met een offer van vlees en bloed.
Je vriendin heeft gezien, zij heeft gehoord, nu zal ze niet praten.
Ik zal niets goeds vertellen over deze plaats als ik terug thuis ben!
Indy, in godsnaam, help me!
Wat is er aan de hand met je?
Kom!
Indiana... help ons.
Asjeblief, word wakker!
Je bent niet een van hen.
Je bent niet een van hen.
Asjeblief, kom terug bij ons.
Laat me niet in de steek.
Wat doe je? Ben je gek?
Oh, haal me hieruit Haal me eruit Wakker worden, Willy.
Wakker worden, Dr. Jones, wakker worden!
Indy, ik hou van je!
Ontwaak!
Ontwaak!
Je bent mijn beste vriend!
Wacht!
Hij is voor mij!
Ik ben in orde, knul!
Geef eens wat speling!
Willy, wakker worden.
Willy, ik ben het.
Ik ben terug.
Indy, mijn vriend.
Het spijt me, knul.
Indy, laat ons hier weg gaan.
Juist, wij allemaal.
Ik moet hem redden!
Oké, red hem.
Zet hem neer!
Ik vermoord je!
Wat is er met hem aan de hand?
Hier, probeer het hiermee.
Dat was de zwarte slaap van Kali.
Shorty, stop met spelen met dat kind.
Maak dat je beneden komt, in het karretje.
Okidoki, Indy!
Luister, om hier buiten te geraken, moet je de linkse tunnel nemen.
Dank je.
Shorty, stop met treuzelen!
Ga! Vooruit!
Shorty, kijk uit!
Haast je!
Haast je!
Indy, de linker tunnel!
De linker tunnel!
We krijgen gezelschap!
Laat los!
Laat de rem los!
Wat?
Laat de rem los!
Het is onze enige kans om hen te ontlopen.
Shorty, kom hier en neem de rem!
Kijk uit in de bochten, of we vliegen van de baan!
Wat doe je?
Ik neem een kortere weg!
Oké, remmen.
Remmen!
De rem is stuk, Indy, de rem is afgebroken!
Natuurlijk We gaan veel te snel!
Water!
Water!
Water!
Water?
Kom mee!
Willy, kijk uit!
Ga naar de brug! Vooruit!
Komaan, Willy, stap verder!
Oh, mijn God!
Komaan, laten we gaan!
Komaan, sterke brug!
Kijk, sterk hout!
Niet zo leuk!
Welkom.
Laat haar gaan, Mola Ram!
Je bent niet in een positie om bevelen te geven!
Pas op, achter je!
Laat hen gaan, als je de stenen wilt!
Laat hen los!
Laat ze maar vallen, Dr. Jones we vinden ze wel terug maar jij niet!
Indy, kijk achter je!
Vooruit!
Ga!
Verder stappen!
Hou je vast, dame, we gaan een ritje maken!
Oh, mijn God!
Oh, mijn God. Is hij gek?
Hij is niet gek, hij is stapelzot!
Mola Ram bereid je voor om Kali te ontmoeten in de hel!
Indy, bedek je hart!
Vooruit, naar boven!
De stenen zijn van mij.
Je hebt Shiva verraden!
Je hebt Shiva verraden.
Het werd anders wel tijd!
Stop met vuren!
We wisten dat je terug kwam toen het leven terug keerde in ons dorp.
Nu zie je de magische kracht van de steen die je hebt teruggebracht!
Ja, ik begrijp zijn kracht nu.
Je had hem kunnen houden.
Ah, waarom? Het zou juist een steen meer zijn in een museum, waar zich stof op verzameld.
Maar hij zou je fortuin en glorie gegeven hebben.
Er kan nog van alles gebeuren het is nog een lange weg naar Delhi.
Nee, dank je. Geen avonturen meer met jou, Dr. Jones.
Schatje, na al de pret die we samen hadden.
Als je nu denkt, dat ik met je naar Delhi ga of om het even waar, na al de problemen die je me hebt bezorgd denk maar nog eens na, makker.
Ik ga terug naar Missouri, waar ze je tenminste geen slangen opdienen of je hart uitrukken, terwijl je in een hete put zit dit is niet mijn idee van pret!
Vijf minuten lang doen alsof Janice ons hele leven niet miserabel maakt is het lastigste werk dat ik van de hele dag doe.
Mijn functie heet accountbeheerder.
Vroeger noemde men mij account dienstvertegenwoordiger.
Maar een consultant zei ons dat we onze klanten moeten beheren en ze niet dienen.
Ik heb een vriendin die ik niet beheer noch dien.
Dit is mijn beste vriend, Barry, die haar neukt op een Ikea-keukentafel die ik voor een prikje kon kopen.
Ik vind het erg dat ik me tegenwoordig nergens nog druk om maak.
Het enige waar ik me eigenlijk zorgen over maak is het feit dat ik me nergens zorgen over kan maken.
Echt waar, het baart me zorgen.
Mijn naam is Wesley Gibson.
Komt met geen enkel document overeen.
Mijn vader liet mijn moeder in de steek toen ik zeven dagen oud was.
Soms vraag ik me af of hij wel eens in mijn blauwe babyogen keek en zich afvroeg Ben ik zojuist vader geworden van de meest nutteloze idioot uit de 21e eeuw?
Kunt u mij het contract bezorgen voor de 28e?
Hebt u de cijfers bij u?
Rustig maar.
Als je naam erbij stond was je allang dood.
We hebben onlangs onverwachte verliezen geleden.
We willen graag weten waar onze rivaal zijn munitie vandaan haalt.
Hij is schoon.
Wat betekent dat?
Hij is ontraceerbaar.
Je rivaal is erg slim.
Ga liggen.
Niemand verlaat het Broederschap, Cross.
Ik heb nieuwe vooruitzichten voor het Broederschap.
Voorzichtig.
Je vernietigt niet iets wat al 1000 jaar bestaat.
Het is al vernietigd. Je brak de code.
Ik moet dit tegenhouden.
Is dat zo?
Dat weet je.
Waarom kom je zelf niet naar me toe?
Stuur nooit een schaap om een wolf te doden.
Dat waren gewoon lokvogels.
Tot ziens, meneer X.
Stuur nooit een schaap om een wolf te doden.
Het waren gewoon lokvogels.
Wat is er?
Wat bedoel je, wat is er?
Luister.
Hoe moet ik verdomme slapen met al die kloteherrie?
Wanneer verhuizen we, zodat we niet met die shit wakker moeten worden?
Ik hou er wel van.
Het helpt om die vervelende stem van je te verdringen.
Alstublieft, laat me slapen.
Heb je al ooit over ons gesprek nagedacht?
Welk gesprek?
Dit is perfect.
Geef Anabelle te eten.
Ik hoop dat het niet mijn financieel rapport is, dat daar op je bureau ligt.
Potverdorie nog aan toe, dat is het wel.
Ik wil dat rapport over een uur op mijn bureau hebben.
Goed, iedereen.
We blijven allemaal een uur langer.
Wil je iets verdrietigs horen?
Ik heb een ergonomisch toetsenbord nodig om mijn herhalingsdrang in te tomen.
Het feit dat ik iets zo vaak herhaal dat het stress bij me veroorzaakt, is treurig.
Goed werk, vriend.
Heb je Barry gezien?
Hij moest naar de tandarts.
Alweer.
Denk je dat ze hier de morningafterpil hebben?
Even klutsen door haar omelet.
Ontbijt op bed, baby.
Je kan nooit zeker genoeg zijn.
Ik ben ergens mijn portefeuille verloren.
Alles samen?
Hij is dé man.
Hoeveel is het?
Plus dit.
Watermeloen.
Meiden vinden het geweldig.
Tot de volgende keer.
Prettige avond.
Ik hou van die energiedrankjes.
Ik heb bijna een energiedrank verslaving.
Eén bij het ontbijt, twee of drie bij de lunch Ik ben de man.
Juist, Barry. Ik ben de man.
Ik ben de man met een doorlopend voorschrift om mijn angstaanvallen te beheersen.
God, ik wilde dat ik mijn stress aan iets anders kwijt kon.
Weet je dat er mensen zijn, mooie mensen waarvan je zou willen dat ze je op een ander plek konden zien.
In plaats van waar je bent en wat je bent geworden.
Nicole is zo sexy.
'Boem' zegt het dynamiet.
Maar vooral wilde ik dat ik niet zo'n watje was om dingen te wensen die nooit zullen veranderen.
Je doet alsof het voorjaarsvakantie is en ik heb nog steeds dat rapport niet.
Waarom hou ik je hier nog, Wesley?
Ik maak het af, Janice.
Dat heb ik al eerder gehoord.
Het spijt me.
Je bent waardeloos.
Mij spijt het dat ik je heb aangenomen.
Weet je wat het beste is aan het einde van de dag?
Morgen begint het allemaal weer opnieuw.
Transactie kan niet worden uitgevoerd.
Onvoldoende kredieten.
Je bent een klootzak.
Je bent blut.
Je beste vriend neukt je vriendin en dat weet je.
Je bent zo'n watje dat je er niets aan doet.
Het spijt me.
Je verontschuldigt je te veel.
Het spijt me.
Ik heb je vader gekend.
Mijn vader vertrok een week na mijn geboorte, dus Je vader is gisteren gestorven op een dak van het Metropolitangebouw.
Het spijt me.
De drankafdeling is daar, dus Je vader was een van de geweldigste moordenaars die ooit heeft geleefd.
De man die hem vermoordde staat achter je.
Er wordt hier geschoten.
Wat gebeurde er, verdomme?
Alsjeblieft, rij sneller.
Wees alsjeblieft stil.
Begrijp alsjeblieft dat mijn leven me lief is.
Ik weet niet waarom deze vent zo kwaad op je is maar als je me er niet uit laat, bel ik de politie.
Wat doe je?
Ik denk dat we hem kwijt zijn.
Kunt u me bij de volgende straathoek eruit laten?
Daar is hij.
Ik ben een boekhouder.
Alleen maar een boekhouder.
Hij is erg volhoudend, weet je.
Geef hem op zijn donder.
Schiet hem neer.
Waarom schiet je op die auto?
Ben je gek?
Pak het stuur.
Kom in de auto.
Kom terug naar binnen.
Het spijt me.
Pistool.
Wat?
Onder de stoel.
Waar? Hier.
Kijk uit.
Eruit.
Het... spijt me.
Ik heb geen geld of Ik dacht dat hij langer zou zijn.
Langer?
Meneer?
Ik probeer aan deze dame uit te leggen dat ik een boekhouder ben.
Ik ben account dienstvertegenwoordiger.
Ik ben accountbeheerder.
Als u mijn baas Janice belt, zal zij rechtzetten wat er verkeerd gegaan is.
U kunt haar via e-mail contacteren.
Schiet de vleugels van de vliegen.
Ik weet niet wat dat betekent.
Schiet de vleugels van de vliegen.
Ik denk echt datu me met iemand anders verwisselt.
Bij drie.
Of jij schiet, of ik doe het.
Ik kan ze niet eens zien.
Dit is onmogelijk.
Voor vandaag waren voor jou heel wat dingen onmogelijk.
Wat je hebt meegemaakt, Wesley was geen paniekaanval.
Je had een hartslag van 400 slagen per minuut.
Een enorme hoeveelheid adrenaline werd in je bloedstroom gestuwd waardoor je sneller ziet en reageert als normaal.
Dat kunnen maar een paar mensen op de wereld.
Je vader kon dat en jij kan het.
Met een beetje oefening kun je leren deze aanvallen te beheersen.
Blijf van me vandaan.
Ga verderop staan.
Ik heb een pistool, meneer.
Mijn naam is Sloan.
Dit is Fox.
En de anderen die je om je heen ziet, zijn allemaal heel goed in doden.
Als ik jou was, zou ik dat pistool op mij blijven richten. Niet op één van hen.
Dat is beter.
U bent krankzinnig.
Krankzinnig is een leven leiden als een nul als je het bloed van moordenaar hebt.
Krankzinnig is bescheten te worden.
Neergeslagen.
Je door het leven worstelen in een miserabel bestaan als er een leeuw in je opgesloten zit, en je de sleutel hebt om die vrij te laten.
Het pistool dat je vasthebt is een Imanishi-17. Het was van je vader.
Hij kon ermee het Symfonieorkest dirigeren.
En jij gaat het gebruiken om de man te doden die hem in koele bloede neerschoot.
Dezelfde man die jou vanavond probeerde te doden.
Je vader was één van ons.
Een Broederschap van moordenaars.
De wapens van het noodlot.
We hebben al zijn bezittingen naar jou overgeheveld.
En laat ik je verzekeren, ze zijn substantieel.
Het is je langverwachte noodlot om ons te vervoegen.
Achteruit.
Je weet helemaal niets van mij.
Blijf van me vandaan.
Wil je bij me vandaan blijven?
Wil je alsjeblieft bij me vandaan blijven?
Wil je me door laten?
Ken je dat, als je een droom hebt en je wordt half wakker, maar nog steeds op de rand van het bewustzijn.
Dan open je je ogen en je bent zo blij dat het een droom was.
Dit was helemaal niet zo.
Excuseer, het duurt maar één seconde.
Bedankt.
Saldo Wat scheelt er met jou?
Wat bedoel je?
Je bent vroeg.
Je zit er opgepept uit.
Alles goed met je?
Ik denk dat ik me een beetje anders voel.
Ik ga een paar post-it notes halen.
Wil je er een paar?
Echt niet?
Bendegeweld op dak.
5 doden in massa schietpartij.
Vervloekte ijslolly. Ik heb nog steeds mijn rekeningverslagen niet.
Maar jij hebt wel tijd om Google af te schuimen.
Eén ding weet ik zeker.
Volgende week is er je beoordeling.
En ik kan niet wachten om een paar grote dozen voor je klaar te zetten.
Houding: zwak Prestaties: zwak Leidinggevende capaciteiten: zwak Samenwerking met collega's.
Dat is pas een grap.
Wat is deze flauwekul.
Wie is deze lul?
Een loser is op het dak van de Metropolitan neergeschoten?
Hou je bek, godverdomme.
Ze heeft één klein greintje toezichtverantwoordelijkheid.
Denkt ze dat ze iedereen kan intimideren?
Je hebt dit niet meer nodig.
Ik begrijp het wel.
Je had het vast moeilijk op de middelbare school.
Maar dat geeft je het recht niet om je team als paardenstront te behandelen.
Ik weet dat we om je lachen, Janice.
We weten allemaal dat je een stapel Donuts in je bovenste bureaula bewaart.
Ik wil dat je weet dat, moest je niet zo'n feeks zijn we medelijden met je zouden hebben.
Ik heb medelijden met je.
Maar de kwestie is, zoals jij je gedraagt en ik denk dat ik in naam van het hele kantoor spreek wil ik je zeggen: Krijg de klere.
Dat was geweldig, broeder.
Wie is dé man?
Ik ben de man.
Lul.
Schietpartij eindigt in klopjacht.
Verdachten gevangen op beveiligingscamera Gewelddadig conflict en wilde achtervolging.
Gedaan met werken?
Het is een slecht idee.
Je kon je sleutels niet vinden, hé?
Dat lijkt handig. Kun je me dat leren?
Ik kan het misschien nodig hebben.
Het is Fox, toch?
Wat is dat? Een bijnaam?
Zoals Maverick in Topgun?
Als je het me vertelt, moet je me dan doden?
Ik maak een grapje.
Controleer de spoelrotatie van deze STB.
Die zou 300 per minuut moeten zijn.
Bij dit katoenweefsel zou de kruisdraad een dichtheid van 4000 moeten hebben.
Dit is indrukwekkend.
Is het een dekmantel?
Een dekmantel voor wat?
Ik weet het niet.
Moordaanslagen.
Jij denkt misschien dat dit een dekmantel voor iets is.
Ik kan je alleen maar zeggen dat dit een textielatelier is, en George, ga Peter daar helpen.
Dit is een textielatelier.
En een verdomd goede.
Leuk, maar dat is gezever, hé.
Al die kerels zijn moordenaars, niet?
U bent me wat antwoorden schuldig.
Het is duidelijk dat ik er niets van begrijp, maar maakt u truien of vermoordt u mensen?
Dat zijn heel wat vragen voor bij de koffie.
Ben je zeker dat je klaar bent voor de antwoorden?
Ja, ik ben er zeker van.
Ik kan niet terug.
Niet naar mijn leven.
Hij is helemaal van jullie.
Onze beurt.
Hoe gaat het met je?
Ik ben de hersteller.
Wat herstel je?
Een leven vol slechte gewoontes.
Wil je iets voor me doen?
Doe je handen achter je rug.
Het is in orde.
Ik weet niet Doe ze gewoon op je rug.
Is dit oké?
Ontspan je gewoon.
Maakt dit er deel van uit?
Ziezo.
Doe je een zak over mijn hoofd?
Nee, een zak is niet nodig.
Het is toch niet te strak?
Nee, het is leuk.
Waarom ben je hierheen gekomen, Wesley?
Jij hebt me hierheen gebracht, weet je nog?
Waarom doe je dat, verdomme?
Hoeveel keer heeft de hersteller je geslagen voor hij buiten westen ging?
Ik heb in mijn leven niet veel tijd besteed aan mijn gezicht te laten inslaan.
Heb je veel tijd aan messen besteed?
Bij ontbijt, lunch en avondeten.
Het was een retorische vraag, oen.
Als je me nog eens onderbreekt gebruik ik andere middelen.
Dit moet je weten, klootzak.
Messen zijn gemakkelijk te verbergen.
Ze blokkeren niet en ze raken nooit zonder kogels.
Ze zijn heel praktisch als je nauwe contacten moet leggen.
Kom hier.
Probeer me te snijden.
Wat?
Probeer me te snijden.
Steek me gewoon met dat ding.
Voorzichtig daarmee, het is scherp.
Gewoon steken en steken en Waarom?
Serieus man, ik kan je pijn doen.
Goed dan, watje.
Ik ben geen watje.
Je bent een watje.
Nee, ik ben geen watje.
Je bent een watje.
Ik ben geen watje.
Ik heb een gezond respect voor de menselijke conditie.
De pot op. Je bent een watje.
Ik ben geen watje.
Hallo, hoe gaat het met je?
Wat voor klote Momentje.
Hé, kom terug.
Je moet drinken.
Dit zal je opkikkeren.
Wat is dit?
Dit is de herstelkamer.
Dit bad stimuleert de witte bloedcellen en versnelt het genezingsproces.
Hier genezen kneuzingen, sneden en breuken in uren in plaats van dagen.
Belazer je me nu?
Is dit wodka?
Bent u een Rus?
Sta op.
Dit is de wapensmid.
Hij kent meer van wapens dan wie ook.
Hij zal je leren hoe het te gebruiken.
Hoe gaat het me je?
Goed.
Weet je dat Seltzer een been gebroken heeft?
Is dat zo?
Ja, op drie plaatsen.
Hoe heeft hij dat gedaan?
Hij sprong van een gebouw.
Is alles in orde met hem?
Ja, maar 't is redelijk ernstig.
Mijn god, dit is zo realistisch.
Hij is al drie dagen in de herstelkamer en ze laten hem er nog niet uit.
We kunnen niet op een dode vrouw schieten.
Ze is misschien de moeder van iemand.
Je moet weten hoe het is, om een kogel in een lichaam te schieten.
Waarom ben je hier?
Ik dacht dat ik zou leren een soort supermoordenaar te worden.
Als ik in elkaar geslagen wilde worden, was ik wel in mijn werkcel gebleven.
Schiet maar op het doelwit.
Vanaf daar.
Wil je dat ik doorheen Wilbur schiet?
Ik wil dat je de kogel laat draaien.
Hoe moet ik dat doen?
De vraag is niet: hoe.
De vraag is: met wat?
Als niemand je verteld had dat kogels rechtdoor vliegen en ik gaf je een pistool en zei je het doelwit te raken, wat zou je doen?
Laat je leiden door je instinct.
Hoe deed hij dat, verdomme?
Kun jij dat doen?
Doe jij dat eens.
Ik denk dat dit mijn oude trein is.
Voel je dit?
Klotewijf.
Komaan.
Daar gaan we.
Ben je gek, godverdomme?
O God, ik voel Ik voel me goed.
Ze hebben Rictus.
Perfect schot.
Onmogelijke hoek.
Cross schakelt ons een voor een uit.
Wesley is de enige die bij hem kan komen.
Cross komt ieder uur dichterbij.
Ga weer aan het werk.
Zie je dat?
Het is een schietspoel.
Ik wil dat je hem probeert te pakken.
Wil je dat ik daar mijn hand insteek?
Ja, ik wil dat je hem pakt.
Wil je een pistool tegen mijn hoofd houden?
Dan kan ik die dingen vertragen zoals bij die vliegen.
Je moet leren om dat zelf onder controle te krijgen.
Dit is klote.
De pot op met dat ding.
Hoe gaat het vandaag, Wesley?
De pot op met het weefgetouw.
De pot op met de hersteller.
Ik kan de vleugels van de rug van een vlieg schieten.
Ik ben klaar.
Je bent klaar als Fox zegt dat je klaar bent.
Wie heeft haar de leiding gegeven?
Ik.
Mensen denken dat je kaas moet gebruiken om deze schoonheden te vangen.
Maar ze zijn dol op pindakaas.
Je vader was een grote fan hiervan.
Kijk goed.
Plastiek explosieven en pindakaas.
Het spijt me, Micky.
Hé, Rus.
Goed voor één, hé?
Stel je voor dat je er duizend hebt.
Ze hebben je goed gek gemaakt, niet?
Wat hebben ze met je gedaan?
Je voor een rijdende trein gegooid?
Zomaar?
Je verrot geslagen?
Je mag het zeggen hoor, deze plek is bullshit.
Hersteller.
Vijf minuten.
'Kop op' is uitgesloten.
Je verspilt mijn tijd, godverdomme.
Waarom ben je hier?
Ik weet het niet, sla me maar.
Waarom ben je hier?
Ik had een kloteleven, dus waarom niet?
Ik sla je verrot.
Wat wil je dat ik zeg?
Waarom ben je hier?
Ik weet het niet.
Waarom ben je hier?
Waarom ben je hier?
Ik weet niet waarom ik hier ben.
Waarom ben je hier?
Waarom ben je hier?
Ik weet niet wie ik ben.
Wat zei je?
Ik zei Ik zei dat ik niet weet wie ik ben.
Wil je echt weten wie je bent?
Dit is mijn kamer.
Dit was je vaders kamer.
Wat is er gebeurd?
Een lid van deze broederschap werd stout.
Cross.
Hij begon met een man te doden die beter was dan hij.
Je vader.
Hij zette een hinderlaag op voor hem bovenop een dak.
Verraadde hem.
Alles in deze kamer boeken, wapens, kleding was van hem.
Nu zijn ze van jou.
Zoek een verband in deze kamer, Wesley.
Misschien is dat de enige manier om te ontdekken wie je bent.
Nu weet ik waarom ik voorheen nooit om iets kon geven.
Ik leefde een leugen.
Eindelijk heb ik de kans om in mijn vaders voetsporen te treden.
Volwassen te worden.
Het leven leiden waarvoor ik ben geboren.
Ik piste het allemaal weg, alsof het een verdomd rekeningrapport was.
Ik moet meer trainen.
Ik moet zo goed zijn als mijn vader.
Op deze planken liggen de dossiers van de Broederschapsmoorden.
Alles wat je nodig zult hebben om je doelwit te doden.
Om Cross te doden.
De man die het Broederschap verraadde en mijn vader vermoordde.
Ik moet me voorbereiden.
Ik moet zijn leerling worden.
Elke beweging die hij ooit maakte uit het hoofd leren.
Iedere aanval die hij ooit heeft uitgevoerd.
Toen hij die patiënt dropte in een gesloten kamer, omgeven door veiligheidsagenten.
Toen hij die zakenman uitschakelde in de lift.
Zijn kogels waren uiteraard ontraceerbaar.
Of hoe, ongeacht het wapen of de wijze waarop hij zijn doelwit uitschakelde hij altijd een schaakzet verder stond.
Eén beweging beter voorbereid.
Eén stap sneller.
Eén schot preciezer.
Kortom, uit al mijn nazoekingen bleek dat hij nooit een doelwit had gemist.
Tot hij mij zal ontmoeten.
Voor de eerste keer in je leven, Wesley heb je jezelf onder controle.
Schiet op het doelwit.
Je bent gek.
Welkom bij het Broederschap.
We noemen dit de weefkamer van vertrouwen.
Na vandaag zet je hier nooit meer een voet binnen.
Waarom niet?
Omdat, net als bij een apostel het je taak niet is om op te nemen maar om af te geven.
Elke cultuur in de geschiedenis heeft een geheime code.
Eén die je niet terugvindt in de traditionele boeken.
Duizend jaar geleden ontdekte een groep wevers een mystieke taal die in het weefsel was verborgen.
Ze noemden zichzelf het Broederschap.
Ik zal eerlijk tegen je zijn, alles wat ik zie zijn draden.
Kom hier.
Kijk daar.
Zie je die ene draad die het weefpatroon gemist heeft en boven de andere draden ligt?
Een foutje?
Nee, dat is een code.
Als de verticale draad bovenop ligt, dan is het een 1.
Als hij onderaan ligt, is het een nul.
Een binaire code?
Wat staat er?
Het is een naam.
Een doelwit.
Waar komen de namen vandaan?
Uit een noodzaak, Wesley.
De noodzaak om de wereld in balans te houden.
Het zijn bevelen die moeten uitgevoerd worden.
Aan ons toevertrouwd, zodat wij stabiliteit kunnen smeden uit chaos.
Deze is van jou.
Ik kan niet Ik dacht dat je me hierheen bracht om Cross te doden.
Dat zal je ook doen.
Te gelegener tijd.
Dit is je eerste opdracht.
Het weefgetouw levert ik interpreteer jij voert uit.
Wil je dat ik Robert Deane Darden dood?
Ik niet.
Het noodlot.
Het doelwit zal in de vergaderzaal zitten, aan het hoofd van de tafel.
Er zijn zes ramen.
Jij zal door het vijfde schieten.
Het vijfde raam.
Nu.
Wat heeft hij misdaan dat hij verdient te sterven?
Weet je het niet?
Ik weet niet of hij slecht was, ik weet niet of hij boosaardig was.
Ik weet helemaal niets van hem.
We krijgen onze bevelen van een weefgetouw.
Het noodlot.
En we moeten erop vertrouwen dat hetgeen we doen het juiste is.
Iemand vermoorden waar je niets over weet.
Ik weet niet of ik dat kan.
Ongeveer 20 jaar geleden was er een meisje.
Haar vader was een rechter.
Ze dacht er waarschijnlijk over om in zijn voetsporen te treden.
Op een Kerstdag zit ze thuis.
En haar vader werkt aan een belangrijke afpersingszaak.
De verdediging wilde een mildere rechter.
Een die ze konden omkopen.
Dus huurden ze deze kerel in.
Max Petridge.
Ze lieten hem een bezoekje brengen aan haar vader.
En de manier waarop hij bij mensen op bezoek gaat is door in te breken en hun familieleden vast te binden en hen dwingen om toe te kijken terwijl hij zijn doelwit levend verbrandt.
En dan pakt hij een staaldraad en draait het rond.
En grift zijn initialen in ieder van hen zodat ze het nooit zullen vergeten.
Nadat ik gerekruteerd was in het Broederschap ontdekte ik dat de naam Max Pertrich was opgedoken.
Weken voor de rechter werd vermoord.
En dat een lid van het Broederschap de trekker niet had overgehaald.
We weten niet hoe ver de golven van onze beslissingen gaan.
Je vermoordt er één en redt er misschien duizend.
Dat is de code van het Broederschap.
Daarin geloven wij.
En daarom doen we het.
Cross.
Nog niet.
Je doelwit zit in een zwarte limo.
Hij rijdt altijd via dezelfde zes blokken in Halsted.
Je hebt drie blokken om hem te doden.
Het spijt me.
Barry, wil je Annabelle eten geven?
Waar heb je gezeten?
Ik heb je echt gemist.
Kijk eens naar de grote meneer.
Verdomde klootzak.
Je komt in weken niet langs en nu ga je even de wc gebruiken?
Je denkt dat je nu een hele kerel bent, hé.
Je bent niets.
Je bent nog minder dan niets.
Je bent niet eens half de man die Barry is.
Barry bevredigt mij op manieren waar jij zelfs nog nooit van gehoord hebt.
Wie is zij, Wesley?
Je nieuwe hoer?
Heb je dat nu nodig?
Ervoor betalen?
Hij is de man.
Gaat het met je?
Ga zitten, ik zoek een auto.
Zware avond.
Ik zal in de herstelkamer moeten.
Raak.
Wat doet hij hier?
Duizend.
Blijf bij ons.
Open je ogen.
Dit is de eerste traceerbare kogel die hij ooit gebruikt heeft.
Hij is gemaakt door deze man.
Zijn naam is Pekwarsky.
Hij werkt vanuit wat nu een klooster in Oost-Moravië is.
De plaats waar het Broederschap is ontstaan.
Hij spot met mij.
Hij stuurt me een boodschap.
Ik zal er hem een terugsturen.
Hij lokt je in de val.
Hij leidt je naar een plek die hij goed kent.
Dat weet ik.
Hiervoor hebben jullie mij getraind.
Je mag niet alleen gaan.
Ik ga alleen, anders komt hij niet.
Hij is niet stom.
Een lid van het Broederschap is dood door mijn schuld.
Ga maar.
Dank je.
Ik vind dit geen goed idee.
Je volgende opdracht.
Pekwarsky?
Wat doe je hier?
Leg je pistool neer.
Herken je dit?
Ik haalde hem uit mijn schouder. De man die hem erin schoot, doodde mijn vader.
En ik weet dat jij hem hebt gemaakt, dus zeg me waar hij is.
Ik heb deze inderdaad gegoten maar ik ben niet verantwoordelijk voor de mensen die ze gebruiken.
Dat kan me niet schelen.
Vertel me waar hij is.
Kijk naar mijn vinger.
Ik kan proberen een ontmoeting te regelen.
Heb je ooit overwogen om de dingen anders te doen?
Wat bedoel je?
Ik weet het niet.
Iemand anders te zijn.
Een normaal iemand.
Uit de weg.
Hij zit op de trein.
Hij is alleen.
Bedankt.
Sorry.
Ga zitten, meneer.
Niemand raakt gewond.
Uit de weg.
Blijf zitten.
Uit de weg.
Wesley, luister naar me.
Hou je bek, verdomme.
Praat niet tegen me.
Praat niet tegen me.
Alles wat ze je verteld hebben was een leugen.
Hou je bek leugenachtig stuk stront.
Je bent mijn zoon.
Wat zeg je?
Wat zeg je tegen mij?
Is het waar?
Waarom lieten jullie mij dit doen?
Omdat jij de enige persoon was die hij niet zou vermoorden.
Jij wist het, godverdomme.
Je wist het de hele tijd.
Wel, zijn naam dook op.
En die van jou ook.
Ik heb je vader beloofd dat ik je hier terug zou brengen.
Hij zei dat je het slechts op die manier zou geloven.
Je vader was nooit verder dan een cameraklik van je verwijderd.
Dat ben ik.
Hij was mijn vader.
En ik heb hem vermoord.
Om jou te beschermen wilde je vader zijn leven opofferen.
Mij beschermen?
Hij wilde me godverdomme vermoorden.
Hij wilde je niet vermoorden.
Hij probeerde je te redden.
Toen Cross het Broederschap verliet ging Sloan achter jou aan.
En sinds Fox je in haar klauwen had probeerde hij je van hen te scheiden.
Je vader wilde jou nooit bij het Broederschap.
Hij wilde een ander leven voor jou.
Met dingen die hij nooit kon hebben.
Een thuis.
Rust.
Hij hoopte dat je je eigen weg zou vinden.
Je vader heeft dit in handen gekregen.
Ontcijfer het zelf maar.
Uit winstbejag begon Sloan jaren geleden met het creëren van zijn eigen doelwitten.
Je vader ontdekte dat.
En hij wilde er zelf iets aan doen?
Maar Sloan zette iedereen tegen hem op.
Mijn vaders naam is nooit opgedoken, niet?
Omdat hij de code kende werd hij een doelwit.
Wil je dat ik vlucht?
Ik wil dat je blijft leven.
Je kan een ander leven leiden, Wesley.
Zoals je vader het gewild had.
We hebben hem goed getraind.
Mijn vader was verkeerd over één ding.
Niet alles wat ze me hadden verteld was een leugen.
Ze leerden me te moorden geen pijn te voelen en vooral dat elke job een perfect wapen heeft.
Wel, ik ben dat perfecte wapen.
Zou ik dan moeten vluchten?
Dat heb ik mijn hele leven al gedaan.
Dus zeg ik nee.
Vermoord ze allemaal en laat het noodlot de rotzooi opruimen.
Dood hem.
Watje.
Sloan.
Mijn vader was geen verrader.
Dit is een moordopdracht waarop de naam Sloan staat.
Wat zei je tegen me?
Het is een naam, het is een doelwit.
Ik wil deze persoon niet dood.
Het noodlot wil dat.
Het noodlot wilde jou dood hebben.
Maar dat wilde hij niet.
Dus begon hij zelf doelwitten te creëren voor zijn eigen profijt.
En daar kwam mijn vader achter en besloot om hem tegen te werken.
En toen stuurde je de zoon van een man om zijn eigen vader te vermoorden.
Jij bent geen moordenaar van het noodlot, Sloan.
Je bent enkel een misdadiger die kogels kan laten ombuigen.
Is dat waar?
Luister naar de waarheid.
Jouw naam dook op.
Jouw naam dook op.
Jouw naam dook op.
Jouw naam.
Jouw naam.
Die van jou.
Iedereen in deze kamer.
Als ik niet gedaan had, wat ik deed zouden jullie allemaal dood zijn.
Ik heb jullie levens gered.
En kijk nu waar we staan.
We zijn sterker dan ooit.
We veranderen de loop der geschiedenis zoals wij het willen.
We kiezen de doelwitten, die wij selecteren.
We kunnen de macht herverdelen waar we dat nodig vinden.
De wolven heersen.
Niet de schapen.
Als één van jullie de code van het Broederschap naar de letter wil volgen dan nodig ik je uit om je pistool te trekken het in je mond te stoppen en de trekker over te halen.
Dat is wat Wesley verlangt.
Anders schiet je deze klootzak neer en brengen we ons Broederschap van Moordenaars naar een hoogte die enkel bereikbaar is voor de menselijke goden.
Jullie keuze.
Pot op met de code.
Sloan.
Zes weken geleden was ik gewoontjes en meelijkwekkend.
Net als jij.
Wie ben ik nu?
Een dodersbeheerder?
Een moordenaar?
Of gewoon een werktuig, dat werd gehersenspoeld om zijn vader te doden?
Ik ben dat allemaal en niets daarvan.
Wie ben ik nu?
Dit ben ik niet, die mijn noodlot ondergaat.
Dit ben ik niet, die in mijn vaders voetstappen treedt.
Dit ben ik zeker niet, die de wereld redt.
Probeer je er nog steeds achter te komen wie je bent?
Dit ben ik niet.
Dit is alleen een verdomd lokaas.
Dit ben ik, die de leiding overneemt.
Van Sloan.
Van het Broederschap.
Van Janice.
Van rekeningverslagen.
Van ergonomische toetsenborden.
Van bedriegende vriendinnen en klootzakken van beste vrienden.

